through the camera through the camera we had
por la cámara por la cámara que teníamos
the little face hungry thinks very handsome one
la carita hambre cree muy guapo una
thanks for the camera with all problem
gracias por la cámara con todo problema
you have two times but you can put it
tienes dos veces pero la puedes poner
also the same as the other vein so we can
también igual que la otra vena que te
see your face
veamos la cara
a second name for the note shy
un segundo nombre por la nota tímido
well as it says
bien como lo dice
well you are youtube
bueno tú eres youtube
this what you do is more than I do not
esto lo que haces es más que yo no
argue with people and debate but you
discuto con gente y debatir pero tú
because you are a coward but you have been
porque eres un cobarde pero tú lleva más
successful for longer
tiempo con éxito
how to carry carry for longer if you talk
cómo llevar llevar más tiempo si hablas
about success when the only thing you have done is
de éxito cuando lo único has hecho es
talk about other people
hablar de otra gente
aha and you when I came to join you to join
ajá y tú cuando vine a unirte a unirte
other sides and then change immediately
otros bandos y luego cambiar enseguida
when you realized failures
cuando te diste cuenta de fallas
and you when you have visits
y tú cuando tienes visitas
when you see videos of others I always
cuando ves vídeos de otros yo siempre
think that not only and hold at the same time
creo que no solamente y guanta a la vez
not only when not only when you
no solamente cuando no solamente cuando
talk about others also have visits
hablas de otros también tienen visitaba
you do not mess with children with cancer or clear
no te metes con niños con cáncer o claro
or here and as I have to explode you
o sea aquí y como tengo de reventar
want to attack the child with cancer move
quieres atacar al niño con cáncer mueve
you but for the coffee with the camera and I
tu pero por la café con la cámara y no
can't because the ink does not let me but it flies
puedo que la tinta no me deja pero vuela
you can like 8 you
tú puedes como 8
can use the camera as if it were the
puedes usar la cámara como si fuera el
case
caso
now
ahora
well how is it and they haven't told me no
bueno qué tal está y no me han dicho no
in the government my channel like me is that it
en el gobierno mi canal como yo es que
ate me but they took it away after 4
me comió pero me lo quitaron a las 4
hours
horas
we tried to get in through Mauro's one
buscamos meterse por el de mauro una
reason
razón
and since you are a coward he has hidden the
y como eres un cobarde ha ocultado los
other three or four videos that exist
otros tres o cuatro vídeos que existe
especially if you don't have it I'll give you a
sobre todo si no tienes te regalo un
dictionary he is not going to continue the same
diccionario no va a seguir la misma
word at what point did I say again about the
palabra en qué momento he dicho otra vez
strike coward wait for the
lo del strike cobarde aguarden la
first
primera
and the third now but little by little I put you little
y la tercera ya pero poco te pongo poco
by little so that they don't throw this video at me
a poco para que no me tiren este vídeo
little but you deserve much more
poco pero te merece mucho más
then that he put the other videos
entonces que ha puesto los otros vídeos
in private out of fear
en privado por miedo
no well 6 I have done it more than anything to
no bueno 6 lo he hecho más que nada para
avoid the vain ones from coming what you
evitar que vengan los vanos lo que tú
do kill people from a page
haces lo matar gente de una página
through then this one that is decreed from
mediante luego este que se decreta del
work and I send people to report
trabajo y yo mando a la gente a reportar
channels I want to continue like me with you
canales quiero seguir como yo con tú lo
do it I have not done it again it will enter
haces yo no lo he otra vez va a entrar
because also as an example when you
porque también como ejemplo cuando tú lo
do it first no no I first have not
haces primero no no yo primero no lo he
done it is that I have done and a demand to
hecho es que he hecho y una demanda a
nobody cut your channel
nadie le cortó a tu canal
sorry
perdona
when I send people to report your
cuando yo manda a la gente a reportar tu
channel
canal
or if it's worth it for melo for xavi
o si vale por melo por xavi
xavi oliveira for verón I
xavi oliveira a por verón
have each the good ones
tengo cada los buenos
javi oliveira how do I not have the delete it
javi oliveira como no tengo la borre
later right if you saved that
después verdad si te ahorraste que
I'm here
estoy aquí
in cells deleted from a deleted
en células borrados de una borrada
twitter and oliveira the apollo click click
twitter y oliveira el apollo clic
come on people
click venga pueblo
the page does not exist but which page does not
la página no existe pero cuál página no
exist your twitter twitter is also a
existe tu twitter twitter también es una
page does not exist youtube and twitter and my
página no existe youtube y twitter y mi
twitter exists quietly
twitter existe tranquilamente
to search the second
para buscar lo segundo
where people would deserve that you had
donde la gente merecería que te hubiera
done
hecho
[Music]
[Música]
that to the people to report your channel if you
eso a la gente a reportar tu canal si se
were to
fuera
see
a ver
a second that I
un segundo que bajo
think I do
creo
n't know you will know I tell you that I did not
no sé tú sabrás yo te digo que yo no
send people report your channel
mandaba a la gente reporta tu canal
for today please
para hoy se lo porfa
and ready
y listo
want to
quiera
encourage people to report your channel
animando a la gente a reportar tu canal
but because it does not exist they
pero porque no existe
will not find it because it does not exist
no lo va a encontrar porque no existe
cuatrecasas the ridiculous one who says it I
cuatrecasas el ridículo que lo dice
arrived quietly you
llegué tranquilo
are not tired yet it is
todavía no estás cansado
not about you calmly
no va de tu tranqui
setting fire to the third party configuration the one
incendiando configuración de tercer el
that being free content
que estando contenido gratis
well I do not you
bueno yo a ti no
in the video I
en el vídeo
cannot upload videos and you cannot upload
no puedo subir vídeos y no puedes subir
videos because it violates the
vídeos porque incumple las normas de
harassment rules yes yes  yes if I did not break
acoso sí que sí que sí sino incumpliera
the harassment rules nothing
las normas de acoso no te pasaría nada
more would happen to this supposed person who I have harassed
más a esta supuesta a quien he acosado
cry look god please what I do have
llorar mira dios por favor lo que sí
seriously an act one thing what
tengo en serio un acto una cosa lo que
puts us something modern in fact they have
nos ponga algo moderno de hecho me han
removed the strange fraudulent 60 it seems to me
quitado el extraño fraudulento 60 a mí
very good they are not going to remove it from you
me da muy bueno a ti no te lo van a
in fact he has put the videos in
quitar de hecho ha puesto los vídeos en
private because we bet we bet something we
privado por apostamos apostamos algo
contribute that we bet
aportamos que apostamos
and maybe to cut what you tell me I
y quizá a cortar lo que tú me digas yo
have what I do have here Cristobal
tengo lo que yo sí tengo aquí cristóbal
thank you very much
muchas gracias
this is you in your live sending
este eres tú en tu directo mandando a
people to report my video
reportar a la gente en mi vídeo
tremendous liar the 13 as if I
tremendo mentiroso el 13 como que no se
am not adding it to people to report my
lo esté sumando a la gente a reportar mi
video but as if no
vídeo pero como que no
well when I was live watching
pues cuando estaba yo en directo viendo
how you got for the kid
cómo te metías por el niño
but it's nothing
pero es nada
but he said
pero dijo
okay we
vale
have to report your tweets not your
tenemos que reportar tus tweets no tus
videos not the video also live you
vídeos no el vídeo también en directo te
started sending people who will
pusiste a mandar a la gente que me
report the live the video and that's why
reportará el directo el vídeo y por eso
a message sinks me I work hard that I
me hunde un mensaje me lo curra que te
put it to you 25 times that you have it here you
lo puesto 25 veces que lo tienes aquí tú
have nothing  used but I have
no tienes nada usadas pero que tengo
25 views and it is recorded that we
puesto 25 visitas y está grabado que lo
have it recorded you know this is illegal
tenemos grabado tú sabes esto es ilegal
the report I sent it to no one I
el reporte yo le mandé a nadie yo
cut it and you said that I have everyone's
recortaron y dijiste que lo de todos lo
recorded
tengo grabado
now when I tell you that it is a click
ahora cuando te lo diga que es un clic
taken out of context recorded draw you know this is illegal I don't know [ __ ] but I reported the video I didn't send it to anyone send people to report I didn't send anyone else people to report I have it recorded [Music] if it is on your own twitter also
si es que en tu propio twitter también
send to report my tweet
manda a reportar mi tweet
also the video and the video
también el vídeo también y el vídeo
also look more report for
también mira más denunciar por
invitation to suicide that it is an
invitación al suicidio que que es una
invitation to suicide
invitación al suicidó
with a few grammars an
con unas cuantas gramáticas una
invitation
invitación
that an invitation
que una invitación
as imitation is imitating someone okay
como imitación es imitar a alguien vale
and all the dramatics those high
y todas las dramáticas esas altas
grammars alone make a
gramáticas a secas hagan una falta
grammar mistake and well because why has he
gramática y bueno porque porque ha
put the child's videos in private
puesto en privado los vídeos del niño
again where you defend him
otra vez donde lo defiendes
I do not defend the child in charge of a
yo no defiendo al crío a cargo de un
poker of [ __ ] that is very different
póquer de [__] eso es muy diferente
but you mess with the child you insult the child
pero tú te metes con el niño insultas el
you make fun of  his death is not an insult,
niño te burlas de su muerte no insulto
knowing it is an insult that taken out of
saberlo de insulto que los sacado de
context from where he insulted the kid is
contexto de donde insultó al crío es
just an adjective that can be understood
solo un adjetivo que se pueda entender
as an insult I can understand but there is no
como un insulto lo puedo entender pero
other insult to the kid
no hay ningún otro insulto al crío
because I sincerely believe that I do not care
porque creo sinceramente que me da igual
if a moralist like you who takes advantage
si un moralista como tú que se aprovecha
of a power, the child with cancer to
de un poder el niño con cáncer para
look good,
quedar como el bueno
I take advantage of a child with cancer
yo me aprovecho un niño del cáncer
because promoting it
porque promocionarlo
in what sense did he take advantage of not attacking
en qué sentido se aprovechó de no atacar
someone who does not do what you say that I do not do what I say no
a alguien que no hace lo que tú dices
I do not attack
que no hago lo que yo digo no yo no
someone because they do not do what I
ataco a alguien porque no hace lo que yo
say I attack someone
digo yo ataco a alguien
when they attack you
cuando te ataca
of course I expose you because what you
claro que te expongo porque lo que tú
do is look for the words that you
haces es buscar las palabras que te dé
want you look for the word that was to make
la gana se busca la palabra que era para
things seem good you just
parecer las cosas bueno tú acabas de
looked for time to replace
buscar así tiempo para sustituir
insults
insultos
that you just replaced the word
que tú acabas de sustituir la palabra
insult with an adjective does not know how to debate
insulto por adjetivo no sabe debatir
the child
del niño
[Applause]
[Aplausos]
here to all the people you
aquí a toda la gente
are always doing sports bullying
siempre estáis haciendo deporte bullying
that is that to all the comments on
que es que a todos los comentarios en
twitter from people who are death of
twitter de la gente que sea la muerte
course
claro
you are asking you the question I
tú te estoy haciendo la pregunta yo te
report
reporta
that I know of they haven't done it that I know of
que yo sepa no lo han hecho que yo sepa
and I've sent people to report you I
y he mandado a la gente a reportar te
limited people I don't incite
limitado a la gente yo no incitar a la
people
gente
[Music]
[Música]
incitement of course I'm alone
incitación por supuesto yo estoy solo
but the exposure does not consider
pero la exposición no considerar
incitement very well
incitación muy bien
you are the one that your own mind yourself
tú eres el que tu propia mente tu mismo
incites me to report you with what you do
incita a que te reporte con lo que haces
not me why are you
no yo por qué
doing them in your ass and in the
los estás haciendo en tu culo y en el de
emails that incite people to
mails que incitan a la gente a que te
report you with what you do
reporte con lo que haces
with your actions you need the report
con tus actos necesitas el reporte
thing second the fault is mine because
cosa segundo la culpa es mía porque la
people literally demand death threats
gente demande literalmente amenazas de
go report
vaya reporte
bajac the young lady is very hurt to be
bajac a la señorita le duele mucho que
called death when she has spent all
le digan la muerte cuando lleva toda la
week making fun of a child who may
semana burlándose de un niño que a lo
die the phone
mejor se muere el teléfono
now
ahora
death seems fine to you what you want
la muerte te parece bien que quieres
when she answers you think death is fine
cuando responde te parece bien la muerte
to commit suicide
a suicidarme
no
no
when I have said the opposite it
cuando he dicho lo contrario
seems correct what is
parece que esté correcto lo que me está
inciting me to for forgiveness the next time I
incitando a por perdón a la próxima vez
criticize you for insulting a child with
que te critique por insultar a un niño
terminal cancer I'm going to get some
enfermo de cáncer terminal voy a [__]
wine the creature if you enjoyed it I'll
vino la criatura si lo ha disfrutado te
put the
pongo el vídeo
specific video  the insults of the insult
especificó los insultos del insulto
towards the people who take advantage of
hacia la gente que se aprovecha de
insulting the child and of topics click click
insultar al niño y de temas clic clic
yours
tuyo
out of context without understanding the video
fuera de contexto sin entender el vídeo
because I leave you like this show your heart
pues te dejo así demostrar tu corazón
that outside of costs you have to have a
que fuera de costes hay que tenerle
heart give heart to the comment that they
corazón darle corazón al comentario que
are telling you jealousy
te están diciendo celos
see if you have a channel next week
a ver si tú la semana que viene tienes
and see if the child does not any
canal y a ver si el niño no cualquier
note lives that is not just messing with the
nota vive eso no es sólo meterte con el
child
niño
but his black humor of something that I am not going to
pero su humor negro de algo que no voy a
talk about or interrupt us is worth without citing
hablar o interrumpir nos vale sin citar
death if you do not stop bothering
a la muerte si no paráis de molestar
how do you want me to take it I asked in I do
cómo quieres que me lo tomé preguntó en
not ask back since so much
no pregunto atrás puesto de que tanto
talk about empathy is worth [ __ ] if it is
hablar de empatía vale de [__] si se
adjusted by paper in which he receives all
ajusta por papel en el que recibe todo
the hate for giving an opinion
el hate por dar una opinión
but that I
pero que yo
and black humor know what it is
y el humor negro sabes lo que es
humor has no capacity to stop and since you do
el humor no tiene capacidad de paro y ya
not stop insulting me meditate on this I
que no paráis de insultarme meditar esto
can take it with humor because if not it can
puedo tomar con humor porque si no puede
end like any other I have the
acabar como cualquiera otro tengo el
example of Dallas is sane with everything he
ejemplo de dallas está cuerdo con todo
received hey Dallas received the poor
recibió hey dallas recibió el pobre
unjustified in which he also
injustificado en el cual también
participates of
participa
course
claro
tickets were justified if you
entradas estaba justificado si nos
test us towards him because a pay
pruebas hacia él porque una paga lo
said so not yours tra justified  because there's
decía no el tuyo tra justificado porque
no need for proof you did it on
no hacen falta prueba lo has hecho en
video and live of course and so much
vídeo y en directo por supuesto y tanto
of course but you have and another thing I know what
por supuesto pero tenéis y otra cosa se
people are not inciting you to
lo que la gente no te está incitando al
suicide you're going dark humor
suicidio te estás yendo humor negro
good good good good
buena buena
good hit
buena buena buen golpe
and if you catch a good hit you're going to deny
y si caza un buen golpe usted va a negar
don't regret anything you've
no te arrepientas de nada de lo que has
said in these days
dicho en estos días
no sincerely you don't regret it I can't
no sinceramente no te arrepientes no me
sincerely regret that
puedo arrepentir sinceramente de que la
people have understood that insulted the
gente haya entendido que insultado el
first how much at no time have I
primer cuanto en ningún momento he
wanted that or to do that and has said
querido eso ni hacer eso y ha dicho
before I have complained about the moralism of the
antes me he quejado del moralismo de la
people who used this spark and drink
gente que usaba esto chispa y beber
also sorry for my
también arrepentido de mí
aggressive attitude in the video it pisses me off
actitud agresiva en el vídeo me cabrea
people who use a poor kid with
la gente que usa un pobre chaval con
cancer
cáncer
to stay like the good guys but to
para quedarse como los buenos pero
use it because to subscribe to his face
usarlo porque por suscribirse a su cara
because the integral no because they make it
porque el integral no porque lo hacen
look like it's something good to
ver como que está algo bueno para
feel good
sentirse bien
and what I want well and there are people who
y yo lo que quiero bueno y hay gente que
when they do something good for a child they
cuando hace algo bueno por un niño se
feel good that they have that bad jealousy
siente bien que tiene eso de malo celo
what is a feeling that is not true
qué es un sentimiento que no es verdad
because you are not doing
porque no estás haciendo
anything know what's wrong with you something a champion
nada sabe lo que te pasa algo un campeón
maybe you are a man  Syrian
a lo mejor tú eres un hombre sirio
sad and bitter who doesn't know what it's like to have
triste y amargado que no saben lo que es
things done for you and you do them for
que hagan cosas por ti y tú hacerlas por
others souls that I have the best
los demás almas ese tengo la mejor una
family that you're ever going to have in your [ __ ]
familia que vas a tener tu en tu [__]
life if everyone likes to repeat that
vida si todos los gusta repetir esa
phrase son they give you and about the family that I
frase en hijo te dan y de la familia que
have
tengo yo
okay but the example I
vale pero el ejemplo
'm telling you that you don't have a
te estoy diciendo que tú no tienes ni
[ __ ] clue about the family that I have
[__] idea de la familia que tengo yo
simply your family may be
tengo simplemente tu familia puede ser
wonderful but your attitude is of being a
maravillosa pero tu actitud es de ser un
poor Syrian man is sad and bitter
pobre sirio hombre es triste y amargado
with an unhappy life then I have my
con la vida infeliz entonces tengo mis
doubts and talking about my life and my life
dudas y hablar de mi vida y de mi vida
what do you know about my life I'm not
que sabes tú de mi vida no estoy
talking about your life I'm talking to you about
hablando de tu vida estoy hablando te de
what it seems like I'm repeating it to you
lo que parece que te lo vuelvo a repetir
your attitude is that of a sad little man
tu actitud es la de un hombrecillo
frustrated
triste frustrado
bitter and without empathy for other
amargado y sin empatía por los demás
people you talk about your life that's talking about you
personas hablas de tu vida eso es hablar
okay does it seem to you that it's not
de ti vale a ti te parece que no es
messing with the child retweeting this I
meterte con el niño retuitear esto ya
can already 'subscribe' anyway the
puedo de 'suscribirme' de toda forma el
child is going to die
niño va a morir
and that's a problem
y eso es un problema
and you repeat it like that because man made you
y lo repite así porque hombre hecho tú
more views retweet me someone
más vista me retuitear a alguien
telling you to die
diciéndote que te mueras
on twitter
en twitter
you  life your life is not about my life you
tu vida tu vida no se trata en mi vida
are not telling me that you are not
no me estás diciendo que tú no eres
responsible for what you put third at
responsable de lo que pongas tercero en
the moment I am not responsible for what
el momento yo no soy responsable de lo
you are not but you are not
que tú no eres pero no estás
sharing on your wall
compartiendo en tu muro
as doing following the theory for to
como haciendo siguiendo la teoría por to
behave I felt the same it is not the
comportar yo sentí lo mismo no es lo
same it is not the same the same would be if
mismo no es lo mismo lo mismo sería si
I shared those comments
yo compartiera esos comentarios
when they are public in your videos you are
al estar públicos en tus vídeos lo estás
sharing it sharing the
compartiendo compartiendo el muro de
comment wall well on my
comentarios bueno en mi muro de
free comment wall yours no because you
comentarios libre el tuyo no porque
only have it for approval
solamente lo tienes por aprobación
because you know that you are a piece of [ __ ]
porque sabes que eres un trozo de [__]
and that a large part of the
y que gran parte el 90% de la comunidad
youtube community is not going to prove your
de youtube no te va a probar los
comments and that is why they only approve the
comentarios y por eso sólo aprueban los
good ones but on my free wall
buenos pero en mi muro libre
commenting on yours is not free nor
comentárselo en el tuyo no es libre ni
the comments line I
los comentarios line
am going to be changing people who have
voy a estar cambiando gente que tiene a
who if they want the video just to
quién si quieren el vídeo sólo para
insult to see
insultar que ver
review comments well all that
comentarios de revisión pues todo lo que
you are looking for, I mean I
tú estás buscado
deserve to be wished
o sea me merezco
death on me bar that I committed
que me deseen la muerte barra que me
suicide not to address the opinion not in
suicidé no abordar la opinión no en
dark humor but now now now this
humor negro pero ahora ahora ahora este
is dark humor
es humor negro
so what's wrong I don't know what's
entonces qué hay de malo no sé qué hay
wrong with this and I have done dark humor
de malo esto y yo he hecho humor negro
if you countess me  with dark humor man no what's
si me condesa con humor negro hombre no
wrong is not that
lo que lo que hay de malo ya no es que
you make fun of the child if you want to
te burles del niño que si tú quieres
say that his humor is up to
decir que su humor
you to me it seems like a piece of
allá tú a mí me parece un trozo de
[ __ ] but the bad thing is that he is envious
[__] pero lo malo es que tenga envidia
because that is envy and poison that a
porque eso es envidia y veneno de que un
book the word the word envy at
libro la palabra la palabra envidia en
no time could have envy not
ningún momento pudo tener envidia no
because the envy of a bigger channel
porque la envidia de un canal más grande
among the envy of the whole world
entre la envidia de todo el mundo
would be very beastly and he has
sería muy bestia y la tiene
envy I am not envious of you I
la envidia no tengo envidia de ti no
could not be envious please why
pude envidia por favor por qué
because he is a poor little man who
porque es un pobre hombre cillo que se
thinks he is superior to everyone is that I am
cree superior a todos es que soy
superior to you don't believe it but it is not
superior a ti no me lo crea pero no es
only in numbers but in every
número solamente sino en todos los
sense as a person as a human because
sentidos como persona como humano porque
I have a child who is going to die you do not
yo tengo un niño que se va a morir tú no
look like a child we do not know
te pareces a un niño que no sabemos
how much time you have left do you think that we should
cuánto tiempo le queda a ti te parece
not make him happy for as
que no hay que hacerlo feliz durante el
long as it lasts and give him those
tiempo que dure y darle esos
subscribers that he does not hurt anyone
suscriptores que no te hace daño a nadie
nor does anyone take away
ni le quita nadie
these videos no in
estos vídeos no en
these videos he says it says that we should
estos vídeos lo dice dice que hay que
teach people who are
enseñar a pescar a la gente que tenga
hungry to fish do you think that this is the case in
hambre te parece que es el caso en el
which we should teach someone who is hungry to think
que hay que enseñar a pensar a alguien
yes and if the one
que tenga hambre sí y si el niño de una
week old child what  [ __ ] well that's what has to
semana qué [__]
last how many
pues es lo que tiene que durar cuántas
times have there been similar cases you go to a
veces ha habido casos iguales vas a un
bunch of similar cases like this there is a
montón de casos iguales que esto hay un
poor man okay there is a poor man
pobre hombre vale hay un pobre hombre
who suffers from cancer for the second time and
que sufre un cáncer por segunda vez y
nobody talks about him I'm giving you a
nadie habla de él me está dando un
bunch of cases on youtube of people with
montón de casos en youtube de gente con
cancers with different anomalies and
cánceres con diferentes anomalías y
nobody talks about them why or why are
nadie habla de ellos por qué o por qué
n't they children or well because they are literally
no son niños o pues porque literalmente
not Spanish speakers let's
no son de habla hispana
see I don't wish it on him I don't wish
a ver yo no le deseo yo no le desea un
cancer on anyone but does it hurt you the same or is it
cáncer a nadie pero te duele igual o es
sadder if a child dies or if it was
más triste que muera un niño o que fuera
an adult man I don't care you don't care
un hombre adulto no me da igual te da
a child with a name death is
igual un niño con nombrado muerte es
death equality that you have everything the same
muerte la igualdad que tengas todo igual
a mature person a child
una persona madura un niño
is the same death is the same it's not the
igual es una muerte es igual no es lo
same
mismo
you have a daughter a son both
tienes una hija un hijo los dos
and it's going to hurt you more that he moves now or
y te va a doler más que se mueve ahora o
when they have 18 dollars the same now
cuando tengan 18 dólares lo mismo ahora
a mistake now seriously seriously
un equívoco ahora en serio en serio
touch your balls but how serious to make a
tócate los huevos pero como serio hacer
cut the additional is still
corte el adicional todavía sigue siendo
young but of course more now when
joven pero por supuesto más ahora cuando
they of course wow wow wow why
ellos por supuesto guau guau guau qué
because of the age you have is that I don't feel
por la edad que tienes es que no siento
that I am ashamed it is not mature  no,
que me apena no es maduro no
like if you want something or someone it doesn't matter how
como si tú quieres algo o alguien da
old they are
igual la edad que tiene
knowing that a person can't feel
sabiendo que una persona no puede sentir
more empathy I'm
más empatía
not telling you that it's not going to
no te estoy diciendo que no te vaya a
hurt you when it's sadder I'm
doler cuando es más tristeza te estoy
telling you that it's much sadder when
diciendo que es mucho más triste que
a child dies than an adult dies and
muere un niño que muere a un adulto y
that's just literal and you're going to be happy because
eso así literal y vas alegrarte porque
if it were an adult it doesn't make
si fuera un adulto es que no tiene
sense what you're saying it doesn't make
sentido lo que estás diciendo no tiene
sense what are you defending
sentido que es lo que está defendiendo a
a dead person a dead adult of
un muerto un adulto muerto
course death is death
claro evidentemente la muerte es muerte
but it's not the same or do you care if
pero no es lo mismo o te da lo mismo que
a 95 year old woman passed away than a
se fuera una mujer de 95 años que una de
30 or 40 year old woman
30 40
if it's death it doesn't matter if you really
si es muerte da igual si de verdad
need help I'll tell you
necesitas ayuda
if you need help I'll tell you the
te lo digo si necesitas ayuda te lo digo
same I'm telling you if I need help
lo mismo te digo si yo necesito ayuda
because you
porque
're saying that age makes
porque estás diciendo que la edad hace
a person look less in a
ver a la persona como menos en un
sense of empathy for sadness for their
sentido de empatía para tristeza por su
death it had nothing to do with it it has nothing to do with it
muerte no tenía que ver no tiene nada
like no of course it's going to
que ver como que no por supuesto te va a
hurt you I can hurt you over the death of
doler yo te puede doler una muerte de
a loved one who is older but
una persona querida que sea mayor pero
a child makes you feel more sorry no and it hurts
que un niño te da más pena no y duele
more no no like it doesn't matter if it
más no no como que no se lo da igual que
's a boy or a girl with whatever
sea un niño una niña con lo que sea la
age as it goes it's the same death is
edad como va de igual la muerte es
death I repeat it's
muerte repito
the same the age
es lo mismo la edad que tenga
I have what I would like to know is what
a mí lo que me gustaría saber es que te
bothers you that that child has 6
molesta a ti que ese niño tenga 6
million subscribers in Getafe it doesn't
millones de suscriptores en getafe no me
bother me that he has another time that it doesn't
molesta que tenga otra vez que no me
bother me anything to do with the shot that the
molesta nada que ver con el tiro que el
Prius was an example that bothers
prius era un ejemplo que molesta a la
people who use it to literally believe themselves
gente que usa para literalmente creerse
morally superior for doing nothing
superiores moralmente por no hacer nada
and that because they do nothing it's a click and you
y que porque no hace nada es un clic y
believe yourselves to be the sanctimonious no no no
os creéis como los santurrones no no no
believe yourselves to be the sanctimonious that simply of
creerse los santurrones que simplemente
course not with a click of six
claro que no con un clic de seis
million people giving them a clip they have
millones de personas dándole un clip la
made a child happy they have given
han hecho feliz a un niño le han dado
a child happiness and because only of
una felicidad un niño y en razón sólo de
the feet what's wrong with it is true there is
los pies que tiene de malo cierto no
nothing wrong with that I am
tiene nada de malo eso yo me estoy
complaining about people who are the
quejando de la gente que es la da de
publican of I am the best for having given
publicano de soy el mejor por haber dado
a click like torch or because they have not done
un clic como torch o porque no ha hecho
anything in reality and whoever whoever
nada en realidad y quien sea quien sea
the age of puritan is well I
la edad de puritano
have a lot of examples on
pues tengo un montón de ejemplos en
twitter and if that is not the case we should not
twitter y si no es así no debemos
look for it now but
buscarlo ahora pero
if you really have not done anything like
si de verdad no habéis hecho nada como
all of you to say why does it bother you that  I
todas de decir porque os molesta que yo
think otherwise it bothers me that you
opine lo contrario me molesta que
insult a child that you make fun of his
insulte a un niño que te burles de su
death it's annoying it
muerte de pesao
's a little complicated to understand
es un poquito complicado entender las
things as they are but why do you tell
cosas como son pero porque le dices a la
people could it be that look look if
gente podría dar es que fíjate fíjate si
our intention is to criticize people and
nuestra intención criticar a la gente y
yours is envy for the child that you
lo tuyo es envidia por el niño que te
start saying the video let me finish it
pones a decir el vídeo me deja terminar
please excuse me what you start
se lo por favor perdón de que te pones a
saying in your video you start saying there are
decir en tu vídeo te pones a decir hay
people who have been working with their
gente que lleva años trabajando con sus
channels for years and they can't achieve this and now it
canales y no consiguen esto y ahora
reaches a child and because he has cancer he
llega a un niño y por qué tenga cáncer
achieves that doesn't seem like you are
lo consigue eso no te parece tener
envious of the child not studying computing
envidia del niño no estudiando cómputo
example but what do you want that they
ejemplo pero que queráis que se les
like it for so long spectacular animators
gustan tanto tiempo animadores
voice actors
actores de voz
even you even you have more merit
incluso tú incluso tú tienes más mérito
because you were there for people and you make your
porque estuviese a la gente y hace sus
videos and you don't give pity at one point and you
vídeos y no das pena en una punta y
continue you just told me you just
sigues me acaba de decir me acaba de
told me that I deserve it more because I
decir que yo me lo merezco más porque
carry videos I don't know what and what I'm not
llevo vídeo no sé qué y qué yo no de
sorry five minutes ago you told me that
pena hace cinco minutos me has dicho que
I try to give pity and that I only
yo intento dar pena y que yo solamente
profit from watching other people's videos let's
me lucro de ver vídeos de los demás a
see if that's clear  sorry how much how much
ver si está clara perdona cuánto cuánto
I said that you just give pity you just made
he dicho que sólo das pena te acabas de
fun of
burlar ansiedad
victimization anxiety what happens is that you
de victimización lo que pasa es que
need a dictionary to learn
necesita un un diccionario para aprender
what victimization is victimization of a
lo que es victimización victimización de
person you play the victim without being the
persona se hace la víctima sin ser la
victim but if I am telling an
víctima pero si yo estoy contando una
experience in which I was the victim it
experiencia en la que fui la víctima no
is not victimizing me that I am and there you are
es victimizar me que lo soy y ahí tienes
right
razón
I had an anxiety attack because you
tuve un ataque de ansiedad porque te lo
spend it very badly
gastas muy mal
because you are a person
porque eres una persona
I repeat so if we have an
repito entonces si hacemos un ataque de
anxiety attack while taking a life or
ansiedad mientras a quitar la vida o
had an accident according to you it
tuviesen accidente según tú
will be fine I have said that it is
estará bien yo he dicho que está
justified that he has on the channel but it
justificado que tiene en el canal pero
seems to me that now because you put yourself
me parece que ahora porque te pongas
like he is still in tweets with the
como todavía está en tweets con la de
rules that he has violated that you are going to
normas que ha incumplido de que vas a
come now it is the victim today that
venir ahora es el de la víctima hoy que
persists on the channel it makes me feel sorry
persiste en el canal a mí me da pena
when someone threw a video or
cuando a alguien le tiraba un vídeo o le
took away a channel fraudulently
quitaba un canal fraudulentamente
unfairly but he had this week you
injustamente pero tuvo esta semana
have violated a lot of rules of
llevas incumplía un montón de normas de
hate crimes zeal
delitos de odio celo
and I repeat everything he
y repito de todo
does everything in defense but it is that yours
hace todo en defensa pero es que lo tuyo
a defense agent you are being
un agente defensa a ti te están
criticized for the length he is being
criticadas por la longitud está siendo
anti nobody came to  attack you for
anti nadie venía a atacarte
free
gratuitamente el cielo
clear sky because if not I made the video not for
claro porque si no hecho el vídeo no
free of course because I know that your
gratuitamente claro porque sé que tu
mind is your mind and your mind your mind is
mente es tu mente y tu mente tu mente es
moralistic that aquarium is impossible to
de moralistas ese acuario es imposible
talk to you
hablar contigo
the reason is because you want them to remove the
la razón es porque quieres que quiten el
channel from a person who according to you on
canal a una persona que según tú en
youtube is a job that has been working for years
youtube es un trabajo que hace años
to the other thing if I
currándoselo a la otra cosa si yo
had to go back for a place to
tuviera que volver por un sitio que te
take your channel away I would have gone to the
quitaran el canal hubiera ido al chat de
youtube chat and it would take it
youtube y te lo quita
from youtube exactly if it was thrown back I am
de youtube exactamente si se tiró atrás
disappointed youtube exactly
yo tengo un chasco youtube exactamente
you not because you are a piece of time
tu no porque eres un trozo de tiempo
but I have a chaco youtube would have
pero yo tengo un chaco youtube hubiera
gone and would have said today this
se hubiera ido y hubiera dicho hoy este
channel is being made and it takes it away from you
canal está siendo hecho y te lo quita
without value but now if people report you and youtube is taking down your videos there you are making fun of a child with cancer jealousy people when I upload this video javi please repeat making fun of tate he has made fun of a child with cancer he should not even be on the platform of what he
debería estar ni en la plataforma de lo
was looking for putting in
que estaba buscando metiendo en la
society and that is not literally
sociedad y eso que no es literalmente
a death threat
una amenaza de muerte
that you are comparing that you withdraw from
que estás comparando que te retires de
interacting with people to that  you
relacionarte con las personas a que te
die victimist to the nickname like tomato
mueras victimista al mote como tomate
as how you activate people then
como como activas las personas entonces
not related to people while
no relacionado con las personas mientras
sane
cuerdas
now specifically I have a mental hospital
ahora específica me queda un manicomio
then you yourself have said it very well
entonces tú mismo lo ha dicho muy bien
the sun has said of other videos and I
el sol ha dicho de otros vídeos y lo
have it recorded juan when that is not
tengo grabado juan cuando que no está
well that it is not wanted we have said
bien que no se quiere nosotros ha dicho
with your videos
con tus vídeos
you are going to get the context
usted vas a [__] el contexto
here is live so that you give us
aquí está en directo para que nos dé
all the context
todo el contexto
black humor and black humor but it hurts you
humor negro y humor negro pero te duele
when they say it to you
cuando te lo dicen a ti
at no time
en ningún momento
because if it hurt me I would be having
porque si me dolía se estaría con
anxiety attacks or things like that but I am
ataques de ansiedad o cosas así pero soy
so weak so why don't you accept in
tan débil entonces por qué no aceptas en
your comments the black humor jokes
tus comentarios los chistes de humor
that people make you because I am not
negro que te hace la gente porque no os
going to give you the victory but if a
voy a dar la victoria pero si una
victory we do not believe that by
victoria no tenemos creencia que
insulting me you are going to get something well I am
insultando me vais a conseguir algo pues
not going to give you the satisfaction that you
no os voy a dar la satisfacción que tú
think that by enjoying me and the
te crees que disfrutando me a mí y al
child with cancer you are going to get something
niño con cáncer vas a conseguir algo
sorry you have to make yourself the victim
perdona tiene que hacerte tu la víctima
that I insult you with you like that he began to
de que te insulto con tú así empezó a
insult me ​​and you were I know that he calls me
insultarme y tú fuiste sé que me llama
all [ __ ] to start the study
todo de [__] para empezar el estudio
of all these months where you enjoy
de todos estos meses donde disfrutas a
me and they call me  the little [ __ ] to the pet and
mí y me llaman la putita a la mascota y
a lot of other things that I should
un montón de cosas más que te debería
report to you by the way the vouchers that
denunciar por cierto los vales que
surely don't have a penny to
seguramente no tengan ni un duro para
pay me
pagarme
but you've been enjoying yourself all these months
pero llevas todos esos meses disfrutando
less
menos
when I comment on all this you can say
cuando comento todo esto puede decir
cultured from Dallas continued [ __ ] if all
culta de dallas siguió perrita si todo
this is from society then why do I
esto es de la sociedad entonces porque
feel like I enjoy first
me siento que yo disfruto primero
started tumbes 4 vido ago first I
empezado tumbes hace 4 vido primero yo
started before you
empecé primero que tú
with the debate really
con el debate de verdad
well apart from that I think
bueno aparte de eso ya yo creo que
we all agree on the whole internet
estamos todo todo internet de acuerdo
except you and the four you have and
menos tú y los cuatro que tienes y
apart from what the kid explains I want to
aparte de lo el niño explica me quiero
ask one thing taking advantage of the fact that it
preguntar que una cosa aprovechando ya
's here so that it is clear to us
que está aquí para que nos quede claro
because they told me yesterday the gossipmonger
porque me lo dijeron ayer el chimentero
seeing what is that about the
viendo lo que qué es eso de las
commissions that you make on your channel
comisiones que tú haces en tu canal
that you have in the description of the
que tienes en la descripción de los
videos if you give me so many euros react
vídeos si me das tantos euros reaccionó
to this if he gives me so many euros in relation to
a esto si me da tanto euro relación a
the others that explains but for
los otros que eso explica pero por lo
which we narration buttons but
cual nosotros pulsadores narración pero
a reaction to what to
una reacción a qué
what you want to see people
a lo que quiera que veas a la gente
about
acerca
those reactions that are published in
esas reacciones que son publicados en
the bands by private
las bandas por privados
sabando private or in other words you send it to him
sabando privados o sea tú se la manda
privately and what  you are charging
por privado y lo que tú estás cobrando
sports animes that are copyrighted for whatever reason
sports animes que tienen copyright por
to Carmen López you animate that
lo que sea a carmen lópez te animes que
are copyrighted you download
tienen copyright tú te las descargas
pirated animes you put your face in the corner and
piratas pones tu cara en la esquina y le
charge people to send them it's until I'm
cobran a la gente por mandarle son hasta
clear nothing more if that is what that is what
que me quede claro nada más si eso es lo
you do no
que eso es lo que tú haces no
basically you download unanimous that is
básicamente te descargas unánime que
copyrighted you download pirated animes you
tiene copyright te lo descargas piratas
put your face in the corner and
le pones tu cara a la esquina y le
charge people to send them they are like the one
cobran a la gente por mandarle son como
who sells with more lives I did not
el que vende con más vidas yo no le dio
read anyone will talk about whether those
lectura a nadie hablara de si esos
have incentives to astún force you
tienen estímulos a astún obligarte
second see as if I am reaching
segundo ver como si estoy llegando a la
people to pay when I say this this is
gente a pagar cuando digo esto esto es
indifferent to whether I am forced I am not
indiferente a que esté obligado no esté
forced
obligado
to what you do literally
a lo que tú haces literalmente
explain it to me here what you do is
explícamelo aquí lo que tú haces es
download anime that are beings that are
descargar te anime que son seres que
copyrighted that are worth money to
tienen copyright que valen dinero
buy it at the video store I can't imagine
comprarla en el videoclub no me imagino
video store wow
videoclub wow
in due time those words wow are bought
a su tiempo esas palabras wow se compran
video store online open or rather what you
videoclub online abran o sea lo que tú
do literally is download
haces literalmente es descargarte
download the face or that one you don't
descargarte el cara o ese no te lo
download it  pirate because on top of that you won't even
descargas pirata porque encima tú ni lo
buy it and you charge people to
compraras y le cobras a la gente por
send you those videos but with your face in
mandarle esos vídeos pero con tu cara a
the corner that's what you do not to
la esquina eso es lo que tú haces no
see another for example I'm going to take it
a ver otra por un ejemplo yo voy a [__]
I'm going to take it and I put the description of
yo voy a [__] y pongo la descripción de
my videos ask me for the Disney movie you
mis vídeos pedirme la película de disney
want and I react and people
que queráis y yo reacciono y la gente me
ask me for the Raya movie for example that
pide la película de raya por ejemplo que
will be in the theater and I put my
estará mismo en el cine y yo pongo mi
face in a corner it has been
cara en una esquina
said Raya but I download
se ha dicho de raya pero yo me descargo
the Raya movie pirate because of my face
pirata la película de raya por mi cara
in the corner and I send it to people and
en la esquina y se la mandó a la gente y
charge them for that is not what you do that's
le cobró por eso no es lo que tú haces
legal I do
eso legal
n't know the truth
no lo sé la verdad
you do things without checking if they are
tú haces las cosas sin comprobar si son
legal or not
legales o no
you know that is also a reason for a
tú sabes que eso es motivo también de
strike and also off youtube because
strike y aparte fuera en youtube porque
I don't upload it but the fact that you are
yo no subirlo sino el hecho de tu estar
promoting that and putting that in the
promocionando eso y poner eso en la
description of your videos that goes against
descripción de tus vídeos eso va contra
the community rules you
las normas de la comunidad también te
can also close the channel for that you know that
puedes cerrar el canal por eso lo sabes
is when not for a woman
eso es cuando no por una mujer
and what you are doing is an
y lo que estás haciendo es una venta
illegal sale of crotu content I
ilegal de contenido crotu yo
the count  of rations facebook
el conteo de raciones facebook
youtube what you're doing is like
youtube tú lo que estás haciendo es como
me selling pirated compa at the traffic light
si yo vendo compa pirata en el semáforo
but through email the headquarters
pero a través de email las sedes
getting pirated movies at a
consiguiendo películas piratas en un
traffic light but through email what you
semáforo pero a través de email tú lo
're doing is the same not
que estás haciendo es lo mismo no
charging people for that don't you
cobrarle a la gente por eso no
hear by the way one thing another question whether it
oye por cierto una cosa otra pregunta ya
was part of that that I think has been
fuera parte de eso que yo creo que ha
made very clear he just told me a
quedado clarísimo me acaba de decir hace
few minutes ago
unos minutos
if I'm not mistaken he just told me his
si mal no entendido me acaba de decir su
crazy payroll low bar 73 x 100
nómina de locura barra baja 73 x 100
javi what we want is in his
javi lo que nosotros queremos en su
reaction not the video itself we don't want to
reacción no el vídeo en sí no queremos
see how he reacts I understand that the
ver cómo reacciona yo entiendo que la
people who follow you will be for something
gente que te sigue será por algo
obviously then I'm not surprised by his
evidentemente entonces no me extraña su
response but let's see if it is one thing if I'm not
respuesta pero a ver si es una cosa si
mistaken more I was commenting here
mal no me equivoco más comentaba aquí
ten minutes ago one thing that you are
hace diez minutos una cosa que tienes
absolutely right in the world no and that is that if they
toda la razón del mundo no y es que si
say something to your family it bothers you they don't
le dicen algo a tu familia te molesta no
control logic no obviously what do you think
controla lógica no obviamente qué crees
the child's parents will think with
que habrán pensar los padres del niño
jail time when they have seen your
con cárcel terminar cuando han visto tus
disgusting videos
asquerosos vídeos
calmly there is no problem if you
tranquilamente no hay ningún problema si
have made sense I rectify the  video
ha sentido sentido rectifico el vídeo
because yes of course they are the ones who
porque sí por supuesto son los que
could possibly feel offended
posiblemente pueden sentirse ofendidos
because they have twisted the words that
porque han tergiversado las palabras que
at no time I wanted to say as I
en ningún momento quería decir como he
said before at no time have I
dicho antes en ningún momento lo he
said it was dedicated to the child at no
dicho estaba dedicado al niño en ningún
time at no time have I
momento en ningún momento he querido
literally wanted to mess with the kid at
literalmente meterme con el crío en
any point aspect
ningún punto aspecto
for some reason it is if they feel bad to say
por alguna razón es si sienten mal decir
that he is a [ __ ] child with cancer a [ __ ] child with cancer
que es un [__] niño con cáncer un [__]
who is causing pity that
niño con cáncer que está dando pena que
his videos are [ __ ] that not
sus vídeos son una [__] que ni
even meditating is healthy mess with the
siquiera meditar es sano meterte con el
child not because they are not in context I do not
niño no porque no sean tan contexto no
say point with cancer I say people a
digo punto con cáncer digo la gente un
cancer I do
cáncer
not mess with the people that you know that
no me meto con la gente que tú sabes que
you are saying in those videos that the
tú estás diciendo en esos vídeos que el
child does not occur to the videos and that they are
niño no se ocurre a los vídeos y que son
[ __ ]
una [__]
for example again not because I tell you
por ejemplo otra vez no porque te digo
that I do not care [ __ ] you tire you
que a mí me da igual [__] te cansino
god you have to go doing are the
dios tienes que ir haciendo son los
comments in what way by two are
comentarios de qué manera por dos son
repeated my god by the way one thing
repetidos dios mío por cierto una cosa
what you do is not fair use but
lo que tú haces no es uso legítimo pero
not what you sell but not even what he
ya no lo que vendes sino ni siquiera lo
does on youtube fair use
que hace en youtube uso legítimo
no it is not do not make any mistake
no no lo es no te equivoques el uso
fair use is that you contribute something
legítimo es que tú aportes algo le
add to  home for had there's a little bit
añadas al hogar por tenido hay un poco
here a marvel movie and I put
aquí una película de marvel y le pongo
my face in the corner doing
mi cara en la esquina haciendo así
like you do and you think it's fair use
como tú haces y te cree que es un uso
commenting on something makes fair use
comentar algo hace uso legítimo
and also you come and your bag it's not fair use there
y además te vienes y tu bolsa no es uso
are three rules so that we are only
hay tres reglas para que seamos sólo
legitimate okay and at the moment that you
legítimo vale y en el momento que tú
are harming the original work it
estás perjudicando la obra original no
is not fair use and you are harming
es uso legítimo y tú estás perjudicando
the original work because people
la obra original porque la gente te la
are buying it from you instead of buying
está comprando a ti en vez de comprar
urine
orina
but they are examples which are not uploaded to
pero son ejemplos los cuales no suben a
youtube which is why I'm not breaking
youtube por lo cual no estoy rompiendo
any rules youtube
ninguna regla youtube
law
la ley
the foundation of the law using assets that are
el cimiento de la ley usando activos que
not with whom the law complies is that in
no con quién cumple la ley es que de
fact look in fact what
hecho mira de hecho es más ilegal lo que
you were doing is more illegal than for example the
tú estabas haciendo que por ejemplo las
pages made of edu and these pages
páginas hechas de edu y estas páginas
that existed to download the
que existían para descargarse los
torrents and that that page were not
torrent y eso esa página no eran
illegal because in the end people did not
ilegales porque hacía acabó la gente no
profit from it but what you are being in
se lucraba con ello pero lo que tú estás
profiting from that
siendo en lucrarse de eso
is illegal
es ilegal
I am totally sure it is
estoy totalmente seguro
illegal for people to ask me for a
es ilegal el que la gente me pida un
job no that is not a job what
trabajo no eso no es un trabajo lo que
you do work be
tú haces trabajar se los
clear that then if you are going to  compare
claro que entonces si lo vas a comparar
mommy to you of course the first thing
mami contigo por supuesto lo primero que
you have to do to compare yourself to me
tienes que hacer para compararte conmigo
is take a shower you have hair growing out of
es ducharte tienes un pelo subiendo de
here I can wash the dishes with that
aquí puedo fregar los platos con eso
okay
vale
call me
llamarme
for being it however you want so it offends
por estarlo como quiera así que ofende
your problem you can interpret it however you
tu problema tú puede interpretarlo como
want I'm telling you dark humor
quieras yo te estoy diciendo humor negro
then because it depends what I've done what I've
entonces porque depende lo que he hecho
said according to toxo determine
lo que he dicho según toxo determinar
of course yes
por supuesto que sí
because only css
porque solo css
notifications it's not normal that he has to
las notificaciones tampoco es normal que
live off pirating
tenga que vivir de piratear contenido
copyrighted content if he doesn't even know how to
con copyright si es que no sabe ni
remove the alerts he doesn't know how to put the
quitar las alertas no sabe poner la
camera he doesn't put the alert or in other words as a
cámara no se pone la alerta o sea como
youtuber he is a zero on the left
youtuber es un cero a la izquierda
null exact and yet this is
nulo exacto y aún así este es todo el
everyone talking about me so bad vice
mundo hablando de mí tan mal vice
everyone is talking to us in
todo el mundo nos está hablando de ti en
the video is where it is and also
el vídeo está donde está y también hace
a year ago they were good
un año estuvieron bien
however what just told me that I am
sin embargo que acaba de decirme que soy
a nobody is that the version of the
un don nadie es que la versión de la
left that I am that's why we are using
izquierda que soy por eso estamos usando
me you see the contradiction
de me ves la contradicción
how can I be a nobody of everyone
cómo puedo ser un don nadie de todo el
fool that I do not mess with you or
tonto que yo no me meto contigo o te
throw you by the hair if I have said if I have
echo del pelo si yo he dicho si yo te he
told you that I can wash the dishes with your
dicho que puedo lavar los platos con tu
hair your hair would be clean you  are you the one
pelo tu pelo estaría limpio tú eres el
who assumes that if you know, don't
que da por hecho que si lo sabes no te
go shower because my hair disgusts me
vayas a duchar que el pelo me da asco
Velasco, well, put it on please, I
velasco pues ponérmelo por favor yo he
said that,
dicho eso
someone has the clip, no one can have
alguien tiene el clip nadie puede tener
that clip because it doesn't exist, but you're
ese clip porque no existe pero tú eres
the one who assumes that your hair is
el que da por hecho que tu pelo está
dirty, I simply said that I
sucio yo simplemente he dicho que lo
can wash the dishes with your hair if I'm
puedo lavar los platos con tu pelo si
going to send him to the shower, yes, that's good
voy a mandarle a la ducha si es un buen
advice, in fact, listen to me in the
consejo de hecho escúchame en el
article, in article 27 0.1 it says, anyone who,
artículo en el artículo 27 0.1 se dice
with the intention of obtaining
24 meses el que con ánimo de obtener un
direct or indirect economic benefit
beneficio económico directo o indirecto
and to the detriment of third parties, reproduces,
y en perjuicio de terceros reproduzca
plagiarizes, distributes, publicly communicates,
plagie distribuya comunique públicamente
or in any other way
o de cualquier otro modo explote
economically exploits in any part a
económicamente en todo parte una obra o
literary, artistic, or scientific work or service
prestación literaria artística o
that has intellectual property rights
que tenga derechos de propiedad
or those of its assignees and
intelectual o de sus cesionarios y
licensees, shall be punished with imprisonment from six months to four years and a fine of 15 to 24 months.
concesionarios lo que estaba haciendo es
you're doing selling
que lo que tú estás haciendo vendiendo
videos it's not legal okay you can
videítos no es legal vale que tú puedes
react to youtube videos that's why it
reaccionar a vídeos de youtube por eso
could be facebook it depends on how you
sí puede ser facebook depende de cómo lo
do it because if one marks you as the
hagas porque si te marca una como el
focus or some of those new
foco o alguno de esos contenidos nuevos
or legitimate content okay but together doing it
o legítimo vale pero juntas haciendo se
the truth is not I got dizzy because it's
lo verdad no me mareé porque es
too difficult to talk to you what
demasiado difícil hablar contigo lo que
you're doing selling
tú estás haciendo de venderle a la gente
anime videos to people with your clan in the corner it
vídeos animes con tu clan en la esquina
's not legal I just read the
no es legal que acabo de leer el
article it's going to continue being it just
artículo va a seguir siéndolo
recognized here that you do it you're
lo acaba de reconocer aquí que lo haces
going to continue doing it
vas a seguir haciéndolo
but seriously what was it and other little bit
pero serious que fue y otros cachito
if you're not on youtube if you're not
si no estás en youtube si no estás
selling to people you're giving them
vendiendo a la gente se lo estás dando
things on facebook and now you have very
cosas en facebook y ahora tienes muy
little you should spend more time
corto se debería emplear más tiempo en
reading books for example that all
leer libros por ejemplo que el toda la
night he hits you in all the hours that they
noche te pega en todas las horas que te
hit you on youtube in the summer I'm not telling you I'm
pegan en youtube de verano no te lo digo
not telling you I'm not telling you with the intention of
no te lo digo no te lo digo con ánimo de
offending you I'm jealous but it seems to me with
ofender te de celos pero me resulta con
a pretty low nickname all this hate and
un nick bastante bajo todo este odio y
this frustration that you have not every
esta frustración que tú tienes no cada
time someone gains followers everything they
vez que alguien gana seguidores todo lo
say found by the way the thing
que dice encontradas por cierto la cosa
to dallas you told him that  it was a monster
a dallas le decías que era un monstruo
knowing the difference between give it to you it remains
saber la diferencia entre dale tu queda
the even though they have commented that
la aun cuando lo han comentado que el
cancer is cerebral he has said something else the one
cáncer es cerebral ha dicho otra cosa la
that lasted
que duro
if the two parts are shortening it has been
si las dos partes está acortando
cut it has
se ha cortado
fallen it has
se le ha caído
the a mottled they
las a moteado
have mutated without wanting second to be on
se han mutado sin querer segundo al ser
account he
a cuenta
talks to me I love that he just
me habla con mi me encanta que acaba de
said that I have a little and cv and the one taken
decir que tengo un poco y cv y el sacado
from the mountain ar only
del monte ar solo
hello hello hello now now what does it have to
hola hola hola ahora ahora qué tiene que
do with the fact that the cable is damaged
ver el que tenga el cable estropeado
this has been funny it is black humor
esto ha sido gracioso es humor negro
is that you make a definition it is that
es que tú haces una definición es que te
your [ __ ] shitty head invents it and that we
inventa tu [__] cabeza de [__] y eso
are not black that you are going to repeat it
no somos negros que se te vaya a repetir
but what does the drawing on the
pero qué tiene que ver el dibujo en el
cello cable have to do with it is that they really say things
cable cello es que de verdad dicen cosas
that do not make sense
que no tienen sentido
with reason they say the nonsense that they
con razón sueltan las tonterías que
say with reason topics he
dicen con razón temas
told me we went to the so-called fool when
me lo dijo fuimos al llamado tonto al
saying that I have low and that is that you have it
decir que tengo bajo y q es que lo
without wanting to see what he asks you for
tienes sin querer a ver que te pide
jokes interrupting I want you to
chistes interrumpiendo quiero que me
explain the joke to me but I want him to
expliquen el chiste pero quiero que
admit that he has for today that
admita que tiene para hoy q
if to me you what I do but what is
si a mí tú lo que hago pero lo que es
everything that you say about the cold  He insulted him, he's
todo lo que tú dices del frío lo insultó
right,
tiene razón
and this one,
y este
if you like to fall, nothing has given him that the
si te gusta caer nada le ha dado que el
sport
deporte
is listening to me here,
aquí me está escuchando
if you're going to be you when you've always
si tú vas a ser tú cuando tú siempre ha
said that Dallas is a monster,
dicho que dallas es un monstruo
there's a maxim, always says that the
ahí hay una máxima siempre dice que la
difference between the Hindu
diferencia entre la hindú
just said, please, if these things make
acaba de decir por favor si estas cosas
sense, just said yes, and now
de sentido acaba de decir que sí y ahora
then they say no, always, always,
luego dicen no siempre siempre siempre
always, you say to Dallas that he's a
siempre dices a dallas que es un
monster, it does
monstruo
n't paint him as a monster, it's necessary
no lo pinta como un monstruo hace falta
that I put it through, debate in which you
que pongo a través debate en el que
made a fool of yourself a year ago, can you
hiciste el ridículo hace un año puede
silence that, I know the truth, you're
silenciar eso se lo de verdad eres más
dumber than Albertito 90, silence him, I've
tonto que albertito 90 le silencia les
been to them, who has warned 92,
he estado quienes ha advertido 92
right,
derecho
a guy more or less with yours to
un tipo más o menos con el tuyo a
listen to me, one thing Dallas when they've
escucharme una cosa dallas cuando le han
put that on everyone, he's listening to me, he knows, if I hear
puesto lo de todos me está escuchando se
you, but are you
lo si te escucho pero me estás
listening to me well, or are you listening to me
escuchando bien o me está escuchando
just like you listened to the
igual que escuchabas al profesor de la
kindergarten teacher when he was teaching you to speak,
guardería cuando te enseñaba hablar
what I'm saying is respect for
esto lo que estoy diciendo el respeto a
the laws, what does lack of
las leyes que tiene que ver la falta de
respect have to do with it, and yours is not a lack of
respeto y lo tuyo no es una falta de
respect, it's that they have balls like
respeto es que tienen los huevos como
balls, he will be the only one who is big
balones será el único que tenga grande
apart from his head, listen to me  I'm telling you
aparte de la cabeza escúchame te lo
again
vuelvo a repetir
Dallas when you know what Dallas
dallas cuando sabes lo que hizo dallas
pictures did, aware of the child that the child
cuadros enterados del niño que el niño
had terminal brain cancer
tenía cáncer terminal cerebral
in his live I wish him that it
en su directo le deseo que ojalá que
lasts a long time, the thing that will be cured and I
durase mucho cosa la que se curará y
send all his followers to
mando a todos sus seguidores a
subscribe it is the difference between the
suscribirse es la diferencia entre el
supposed monster and you who are the
supuesto monstruo y tú que eres el
real monster because like you
verdadero monstruo porque como tú otra
again we are going to say I have never
vez vamos a decir yo en ningún momento
said the opposite
he dicho lo contrario
[Laughter]
[Risas]
and I do not put the videos because it happens
y no te pongo los vídeos porque pasa de
that but you come again but I do not
que pero tú ven otra vez pero no te
put the videos but you literally
pongo los vídeos pero tú literalmente
say that the child does not deserve those
dice que el niño no se merece esos
followers because he does not deserve it
seguidores porque no se lo merece
when one deserves two subscribers of
cuando uno se merece dos suscriptores de
the letter that you said that you have told
la carta que has dicho que tú has dicho
the Indian that yes, I do not know millions of
al indio que sí que no se millones
opinions about the subscribers that he does not
opiniones sobre los suscriptores que no
deserve it because not only has he worked it
se lo merece porque no sólo ha trabajado
is that you have to have a black heart is he
es que hay que tener el corazón negro es
or to be you really
el o para ser tú realmente
had a question from respect without
tuvo una pregunta desde el respeto sin
offending you have you been bullied or
ofenderte a ti te han hecho bullying o
something like that in your youth in your
algo por el estilo en tu juventud en tu
childhood or something like that
infancia o algo así
wow
guau
so investigate bullying since
así que investiga el bullying desde que
I was old I'm almost saying pulina
tengo edad casi estoy diciendo pulina
now with you insulting me I don't know
ahora contigo insultándome no lo sé
jogging but you have been
haciendo footing pero tú lleva
enjoying  me for years to me to
disfrutando me durante años a mí a
dallas and that is not bullying
dallas y eso no es bullying
bolivia when when you are not
bolivia cuando cuando tú no te estás
defending yourself and they are harassing you are worth it
defendiendo y están acosando te vale
maypimi pim pim pim pim and you
está maypimi pim pim pim pim y tú les
ask them to do the right thing when
pides que para lo correcto cuando
someone looks down on you is to receive it
alguien te menosprecie es es recibirlo
without doing anything
sin hacer nada
I am not looking down on you in all
yo no te está menospreciando en todos
these months because I have not even
estos meses porque ni siquiera te
mentioned you I have mentioned now because of the
mencionado te mencionado ahora por el
case it is very serious but if you are
caso es muy grave pero si me estás
telling me that you have received this
diciendo que tú has recibido este
bullying during your youth now that you
bullying durante tu juventud ahora que
are making pay the frustration with
estás haciendo pagar la frustración con
weak people or like me to
la gente débil o como yo para
understand them to understand your situation a little I just
entenderlos para entender un poco tu
mentioned in the live
acabo de mencionar en el directo
that I do not get along with the people of disc support
que no me do con la gente de disc apoyo
during the period put examples of what I
al periodo puesto ejemplos de lo que
say about moral moralism I have
digo del moralismo moral
put show you in your face
he puesto te muestre en la cara a ti
the dream those people was to be youtube
el sueño esa gente era ser youtube
that is people is to live and that of the child
eso es la gente es vivir y el del niño
too and they support us in surviving and that
también y nos apoyan en sobrevivir y el
of bernat and he does it the child
de bernat y lo hace el del niño también
is also to live and yet you are being
es vivir y sin embargo tú estás siendo
the joke that it will last a week
el chiste de que va a durar una semana
all saved
todo guardado
listen to me ask the question again
escúchame vuelva a hacer la pregunta
answer if you have received all that
contesta si tú has recibido todo ese
bullying as a child now what is  what you
bullying de pequeño ahora qué es lo que
're doing instead of behaving with
estás haciendo en vez de comportarse con
people because I have a theory
las personas porque yo tengo una teoría
okay behave with the person as I would like them to
vale comportarme con la persona como
behave with me by
quisiera que se comporten conmigo
moving away that person does something to me
alejándose que esa persona me haga algo
and doesn't deserve it no but you why do you
y no se lo merezca no pero tú porque te
behave like that with people is
portas así con las personas está
frustrated with life and has hate
frustrado con la vida y tiene odio
we have to continue discussing that you
tenemos que seguir discutiendo de que tú
believe what you believe about my intention it's not
crees lo que crees de mi intención no es
incredible
increíble
but let's put it another
pero vamos a poner vamos a poner de otra
way it is like this understand it you say that your
forma es así lo entiende tú dices que tu
intention has not been to offend the child
intención no ha sido ofender al niño
okay and if someone has been offended you
vale y si alguien se ha ofendido que tú
apologize and delete it
te disculpas y borras
and if obviously the child is defended at
y si obviamente el crío sin defendido en
any time or the family feels
cualquier momento o la familia siente
offended what can they feel
ofendida qué es lo que se puede sentir
offended because according to you it is the ones that I have
ofendidos porque según tú es los que he
insulted it does not cost me anything to delete it
insultado no me cuesta nada borrarlo
obviously well but it's not
obviamente bueno pero es que no
only the child who has to feel offended
solamente tiene que sentirse ofendido el
there are many people who have felt
niño hay mucha gente que se ha sentido
with her because I'm going to explain it to you
con ella pues porque te lo voy a
if you allow me to speak okay there are
explicar si me permites que hable vale
many people who have felt it was
hay mucha gente que se ha sentido fue
for your friends of mine and u2 verbal that have had have
para tus amigos míos y u2 verbales que
lived closely what
han tenido han vivido de cerca lo que es
cancer is or having a  family in jail
el cáncer o tener un familiar con cárcel
and they have also been offended by
y también se han sentido ofendidos con
your videos
tus vídeos
fabio nine thousand 503 euros so that
fabio nueve mil 503 euros para que
we do not speak you have to achieve
hacemos no hable tiene que lograr
okay
vale
repeat the latest from the youtubers of
repite lo último de los youtubers de
how you are short and juicy I tell you one
cómo eres cortito y jugosa te digo una
thing two minutes he sends you a super you
cosa dos minutos te manda un súper se te
forget with 500 super chain and you do not
olvida con 500 super chain y no se te
forget I will repeat it again I will
olvida te lo vuelvo a repetir lo vuelva
repeat it again he said that if anyone has been
a repetir ha dicho que si alguien se ha
offended that since your intention was to
sentido ofendido que como tu intención
offend that you apologize you
ha sido ofender que te disculpas te
can apologize the fact that I
puedes disculpar el hecho que me
apologize you can delete it but if I
disculpo puede borrar pero si me
apologize we press a pass and you are going
disculpo presionamos una pasada y te vas
to apologize it is going to be a video
a disculpar va a ser un vídeo
apologizing to the people who have been
disculpándose con la gente que se ha
offended because I have a lot on
ofendido porque yo tengo mucho en
youtube and there are many friends who have been
youtube y hay muchos amigos que se han
offended by your video because
sentido ofendidos con tu vídeo porque
although they are not relatives of the child they
aunque no sean familiares del niño ellos
have lived with cancer up close in fact
han vivido el cáncer de cerca de hecho
weffer that you messed with webber and he
weffer que te metiste con webber y lo
generally criticizes him with webber is that he
critica generalmente con webber es que
said end up in pieces of meat he
dijo terminar a trocitos de carne me
wants to end me if you made fun of
quiere a terminar si te burlaste de
webber and you said that I can make the
webber y dijiste que que te haga los
videos you want because you are giving
vídeos que quieras porque te estás dando
free subscribers
suscriptores gratis
webber to be with cancer who did not
webber para ser con cáncer que no
forgive that you wait for me to finish I
perdonó que te esperes a que termine yo
piece of meat
trozo de carne
webber went through cancer overcame it
webber pasó por un cáncer lo supero
weffer that sense very offended with your
weffer ese sentido muy ofendido con tu
video and the brother had to do it
vídeo y lo ha tenido que hacer el
instead
hermano en vez
okay you can make a video
vale te puedes hacer un vídeo
apologizing to the people who have been
disculpando contra la gente que se ha
offended or not
ofendido o no
a small correction before before
una pequeña corrección antes de antes de
answering you the video in which I
contestarte el vídeo en el cual yo
answer ago efe that it is not the welfare
contesto ago efe que no es el welfare
that you say it is the brother who
que tú dices es el hermano el cual me
calls me a loser
llamo perdedor
the web in front of the one from the cancer step I at
el web frente al del paso cáncer yo en
no time did I entity of cancer in
ningún momento me entidad de cáncer en
that video moment in which I say that it is
ese vídeo momento en el cual digo que es
the superior psyche all that he does
el psique superior todo eso el sí que se
put everything that he has received he has
mete todo lo que ha recibido él se ha
strived for everything he did in the
esforzado por todo lo hizo en el de
where he comes out driving I put it as an example
dónde sale manejando lo pongo de ejemplo
if those who are not from here next to
si los que no lo son de aquí al lado de
cover is the text is my source that
tapar es el texto es mi fuente que
appears an x ​​there you have it in
aparece una una equis ahí lo tienes en
the corner dude there where they have the
la esquina tío ahí donde tienen la
tweets alert you take and the hidden threads will
tweets alerta coges y los hilos ocultas
happen the best you do not want to waste 50 is
pasará lo mejor no quieres perder 50 es
the time that you are going to give yourself
el tiempo que te vas a dar
where
dónde
the alerts do
las alertas
not  I'm going to repeat let's finish
no voy a volver a repetir deja terminar
this I
esto
just felt alone a button is
solo me sentía solo un botón se los
this is the entity
esta es la entidad
if there is no eye there is a loneliness and
si no hay un ojo ahí hay una soledad y
the eye is crossed out
el ojo se tacha
the operation of this series is to
la operación de esta serie está
prune to beg finally
podar a suplicar por fin
and when what happened in the area when the
y cuando pasó lo de la área cuando pasó
area happened that people felt
la de área que la gente se sintió
offended by the video that I made
ofendida por el vídeo que hacia
specifically towards that person I
específicamente hacia esa persona me
spent a day quietly arguing and
hice un día tranquilamente disputando y
because there were people who thought that I did not
porque hubo gente que ha pensado que no
group attack and nor any amount for that if there are
ataque grupal y ni ningún monto por eso
really people who say that they have
si de verdad hay gente que dice que se
felt offended by my comment
ha sentido ofendida por mi comentario
regarding them I can make a mess
referente hacia ellos puedo hacer un lío
quietly saying well I'm sorry
tranquilamente diciendo pues lo siento
because I did not want to do that at any time
porque no quería en ningún momento hacer
and work sorry for making fun of the
eso y trabaja disculpa por burlarse del
child for making dark humor because I did not make
niño por hacer humor negro porque no me
fun of the child but you must excuse if
burlado del niño pero debe disculpar si
people felt that of course let's see
la gente sentido eso por supuesto a ver
if I understand let's see if I do not understand
si yo entiendo a ver si no entiendo por
why they handle it they speak another language
qué lo maneja hablan otro idioma
you have told me here in this live that what
tú me has dicho aquí en este directo que
you have done with the child is
lo que tú has hecho con el niño es humor
dark humor humor
negro humor
in what was done after the video because the
en lo hecho después del vídeo porque la
people who were literally sending
gente que estaba literalmente mandando
death you have told me here that
la muerte tú me has dicho a mí aquí que
what you have done to say that  the child
lo que tú has hecho de decir que el niño
dies that will last two weeks that I do
se muera que va a durar dos semanas que
n't know that you have told me that those
no sé que tú me ha dicho a mí que esos
black humor high humor
humor negro humor alto
but you said it is to let them talk to
pero lo has dicho es dejar hablar a
practice that yes I repeat finally
practicar eso sí repito por fin
I have told that when your husband of
yo he contado eso cuando tu marido de
how many people he has sent to die something
cuánta gente ha mandado a morir a algo
that people now demand to die I
que la gente ahora demanda morir yo los
have vacillated them laughing at what they
he vacilado a riéndome de lo que
defended before and at 16 no
defendían antes ya los 16 no
if the tweet that we have at the end for
si el tuit que tengamos al final por
example
ejemplo
the twist that I just showed you that you
el twist que te acabo de enseñar que tú
retweet saying that the child that I think that
retuitea diciendo que el niño que creo
happens after receiving death
que eso pasa después de recibir muerte
by people so that it really doesn't
por la gente para que así realmente no
overwhelm me showed humor if I don't
me agobia se mostró con humor si no me
take this with humor that it would have
tomo este con humor a que habría
ended badly because of all the
acabaría fatal por toda la amenaza de
death threats I am receiving but another
muerte estoy recibiendo pero otro
take it with humor but I repeat he is
tomármelo con humor pero repito tiene
right in that sense yes because of the
razón en ese sentido sí por el humor
black humor that I have done about the child you can
negro que he hecho sobre el crío puedes
say that I am playing as a child
decir que me estoy jugando de crío
ballet of Cuba you can play for that yes I
ballet de cuba podéis jugar por eso sí
can also give you see how you
también puedo darte ves cómo vas
understand when you listen if you had
entendiendo cuando escuchas si hubieras
done the same thing in class as a child you
hecho en clase lo mismo de pequeño
would be much better off now
tuviese estarías ahora mucho mejor estar
saying that does  humor humor is
diciendo que hace humor humor es
making fun of him
burlarte
in my language
en mi idioma
humor and making fun of him
humor y burlarte
and he's right it's going to be a video
y tiene razón va a ser un vídeo
apologizing to the kid for making
disculpando t con el niño por haberse
fun of him and to all the people who
burlado de él y con toda la gente que
felt offended
por hecho poder se ha sentido ofendida
yes
sí
but before that you can say that I have not
pero antes puedes decir que no he
insulted the kid at any time and that does
insultado al pib en ningún momento y eso
not insult him and that and that
no lo insulta y eso y eso
is structured for the people who
está estructurado para la gente que
did that
hacía eso
I can understand when someone may
yo puedo entender cuando alguien puede
feel bad and I can apologize you
sentirse mal y puedo disculparme tú no
can't if you said it without the quote
puedes si lo has dicho sin la cita
enjoy because I have criteria
disfruta porque yo tengo aquí criterio
saved here absolutely I'm not going to
guardado absolutamente no los voy a
put them because they already threw the video away the
poner porque ya me tiraron el vídeo el
other day but you download it directly because they returned it to me
otro día pero te bajar directo que me la
YouTube and there you have it
han devuelto youtube y ahí lo tienes las
enjoyed it
disfrutado
enjoyed it said that it's going to be a
la disfrutado ha dicho que nos va a ser
video that the videos are [ __ ]
vídeo que los vídeos son una [__]
you have an insult how much is real or in other words
tienes un insulto cuánto es real o sea
the child the child cannot by success the
el niño el niño no puede por éxito el
level or opposition cannot that is a it is
nivel ni oposición no puede esa es una
a factor when nothing happens to you when
es un factor cuando te pasa nada cuando
you write to you nothing happens when you have
tú te escribo pasa nada cuando tú te has
believed that I have called you dirty you have
creído que yo te he dicho guarro te has
felt insulted he
sentido insultado
told me that I showered without enjoying myself
me ha dicho que me duché sin disfrutado
I felt like a heavy comment and we have not
me sentía como un comentario pesado y no
learned persecute  to this other
hemos aprendido persiguen a este otro
case having the same always enjoyed
caso tener lo mismo siempre disfrutado
because you told me that a way of
porque me has dicho que una forma de
saying it I know a little strong but yes
decirlo sé un poco fuerte pero sí
also and if it's true it's an insult
también y si es verdad es un insulto
then also without any insult he
entonces tampoco sin ningún insulto me
just told me that if it's true it's not an
acaba de decir que si es verdad no es un
insult I'm saying if it's
insulto estoy diciendo yo si es
true it's an insult what I
verdadero es un insulto lo que te he
did to you about the shower
hecho de la ducha
we're talking about that you say that in
estamos hablando de que tú dices que en
wants the child now wants that it was the
quiere el niño ahora quiera que era del
child now
niño ahora
too much for your CV
demasiado para tu cv
a favor and what I want you to give me
un favor y el que quiero que me des
from your point of view the definition
desde tu punto de vista la definición
of bullying
del bullying
define me what for you bullying bully
define me lo que para ti bullying bully
is very simple is to mess with someone
es muy simple es meterte con alguien a
for any faculty that you
secas por cualquier facultad que tú
consider inferior
consideres inferior
then later it can be since
entonces después puede ser desde que
you are taller than this that you have
seas más alto que el este que tengas
something that he doesn't have since you believe that you
algo que no tiene él desde que te creas
are for any reason that is
que eres por cualquier cosa eso es
bullying then you are a bullying
bullying entonces tú eres un bullying
because it is literally what you do
porque es literalmente lo que tú hace
title you are because you just
título eres porque acabas de
literally said that not superior to you
literalmente decir que no superior a ti
and that is that I am it is clear that it is not his
y es que lo soy es claro que no es su
person you are stupid it is not a person to
persona eres estúpido no es una persona
anyone because none of us are equal no no
a nadie pues ninguno somos iguales no no
I am much superior to you but let's go from
yo soy mucho superior a ti pero vamos de
here to Beijing listen to me a person  that
aquí a pekín escúchame una persona que
a person who plays with a small child
una persona que juega un niño pequeño le
does what you did to him and makes fun of him and
hace lo que le ha hecho tú y se burla y
you have such a black heart that you don't
tienes el corazón tan negro de no
like us fulfilling his dream
parecerte bien que le cumplamos su sueño
of course I am superior to you but let's
por supuesto que soy superior a ti pero
go from here to Beijing it is not even
vamos de aquí a pekín que no es ni
comparable but then what you are saying
comparable pero entonces lo que tú dices
is that you just gave me the definition
es que tú me acaba de dar la definición
of bullying and just admitted that you
del bullying y acaba de admitir que tú
are a bullying
eres un bullying
one second stop the games
un segundo para los juegos
according to the definition and according to parameters
según la definición y según parámetros
if you are not of course the
si tú no eres por supuesto
same as everyone else
igual que todo el mundo
because also because when I have done
porque también porque yo cuando he hecho
what you have done
yo lo que tú has hecho
right now with this example you know how to
ahora mismo con este ejemplo sabe
tell me say that or belittle
decirme decir que ni menospreciar
taking a shower a lot to delete this whole
ducharme un montón de borrar todo este
point that is going to go up for this please of
punto que va a subir para esto por favor
course at no time
por supuesto que en ningún momento
respond to him when responding to those insulted
responderle al responderle a los insultó
a person who has been enjoying me
a una persona que lleva disfrutando me
for months in his live in Miami
durante meses en su directo a miami
friends me bully bully would be something else
amigos me bully bully sería otra cosa
that you were crying did not have
que tú estuvieras llorando no tuviera
such what you do with the child for
tal lo que tú haces con el niño por
example what you do with Dallas that
ejemplo lo que tú haces con dallas que
gives the does not answer you those bullying
da la no te contesta esos bullying
yes he has
sí
received pool and as a young man he has received
ha recibido pool y de joven ha recibido
bullying and now you dedicate yourself to doing it on the
bullying y ahora te dedicas a hacerlo en
internet because you have not  had the balls
internet porque no has tenido los huevos
to respond in person when I did it
de responder en persona cuando lo hacía
for free then you are a man not all
gratis entonces eres un hombre no todo
contrary to what I have received very is
contrario al que he recibido muy es
responded and continues to educate
respondido y le sigue educando a la
people to that so that they do not receive bullying from
gente a eso a que no reciba bullying de
people like you no you are educating
gente como tú no tú estás educando a la
people who do bullying and of course to
gente que haga bullying y por supuesto a
defend themselves from gratuitous insults from
defenderse de insultos gratuitos de la
people yes please what had the
gente si por favor que había hecho el
child done to you first so that you insulted him
niño a ti primero para que tú insulte a
one the insulted if he has enjoyed it
el uno lo insultado si la ha disfrutado
well no the child who insulted is
bueno pues no el niño que insultó está
made to you Dallas so that you
hecho a ti dallas para que tú se lo
return it to him with
devuelva a él con
500 and some videos jon pressures his
500 y pico de vídeos jon presiones a sus
videos
vídeos
the insults towards Dallas may have
los insultos hacia dallas te puede haber
told you as a psychopath
dicho como psicópata
much second although simply does not
mucho segundo aunque simplemente no
remember the so-called monster but it may be
recuerda el llamado monstruo pero puede
minimal
ser mínima
are given the fact that it gives a
son dados al hecho de que da una imagen
false image of him always said at no
falsa de él siempre lo dicho en ningún
time should he say anything that is not
momento él debe decir nada que no es
literally what he does given is to
literalmente lo que hace dadas es
distort everything and manipulate as for
tergiversar todo y manipular como por
example for example not to say what
ejemplo por ejemplo no para decir cuál
was the last controversy that of you you will know
fue la última polémica la de tú sabrás
that if you react to all his videos I
que si reaccionas a todos sus vídeos yo
do not like you
no como tú
in relation to all his videos you yes
en relación a todos sus vídeos tú sí
like the  from wish it
como las de wish
was at 8 no to call wish and
fue a las 8 no para llamar a wish y
michu
michu
with minors no and at no time has he
con menores no y en ningún momento ha
shown any proof of that
mostrado ninguna prueba de eso
obviously because a lot is he is a criminal for
obviamente pues mucho es un criminal por
the bottle and obviously there he is proven
el botellazo y obviamente ahí se le da
right but at no time has dallas
razón pero en ningún momento dallas ha
demonstrated anything that has to do with
demostrado algo que tenga que ver con
minors, they are not any proof to
menores no son ninguna prueba para
support him and they literally suffer from it, that, that, that is
apoyarle y literalmente lo padecen eso
a psychosis it
eso eso eso es una psicosis
must be one thing
debe ser una cosa
and the thing is that wheat michu's lawyer the
y es que el abogado de wheat michu el
other day
otro día
retweeted an article
retuiteó un artículo
wing michu's lawyer shared
el abogado de wing michu compartió en su
an article on his twitter let's
twitter un artículo
see if I can find it
a ver si lo encuentro
today it's been a long time but well we have it
hoy hace mucho día pero bueno lo tenemos
david bravo's lawyer david bravo is
el abogado de david bravo david bravo es
wing michu's lawyer okay be
el abogado de wing michu vale ser
retweet fact that it comes down to this
retuitea hecho que se reduce a este
article from magnet magazine okay and
artículo de la revista magnet vale
just as draco's lawyer has explained
y tal y como ha explicado el abogado de
let me finish the trial between
draco me deja terminar el juicio entre
week and careful it has more substance than it
week y cuidadas tiene más miga de lo que
seems that's how it
parece
is and that's how he lets me read it I'm not
así es y así me deja leerlo no te estoy
putting the article that david bravo
poniendo el artículo que david bravo le
retweets it retweeted twice david
retuitea la retuiteado dos veces david
bravo perez michu's lawyer
bravo el abogado de pérez michu
tell me what it says because it doesn't give me
me dice lo que pone porque no me da
time to read it in these topics I prefer
tiempo a leerlo en estos temas prefiero
not to get involved because I already have enough I
no meterme porque ya bastante tengo yo
simply tell you to go on
simplemente te digo que te metas en el
twitter and look at what
twitter y mira lo que está compartiendo
your own self is sharing
su propio yo
and then you are right if then you are right it is given to you
y luego tiene razón si luego tiene razón
and they often give Dallas the reason
se le da y dan muchas veces la razón a
in many things like for example you do
dallas en muchas cosas como por ejemplo
not have them and he repeats it [ __ ] podcast the
no las tienes y la repite [__] podcast
whole case of how much I support people
todo el caso de cuánto apoyo a la gente
with Latin America earning money when
con latinoamérica ganar dinero cuando
like with the case that when he gives them the
como con el caso de que cuando las da la
reason to give them for example damn when it
razón a darles por ejemplo [__] cuando
happened when he had when he had supporting
pasó cuando tuvo cuando tuvo apoyando a
people with earning money
la gente con ganar dinero
that literally motivated people the
que literalmente motivó a la gente al
previous one with Latin America with networks I
anterior con latinoamérica con redes
have also supported with immortality
también he apoyado con la inmortalidad
also the one with the case of the Korean
también la que con el caso del coreano
caip that little also the prayer
de caip de que poco también la oración
with guys michu in what indisputable bottles
con guys michu en lo que botellazos
or he talks a lot and does not
o bien habla por los codos y no nos
listen to us disciple and then why do you
escucha discípula y entonces porque lo
insult him so much in all your videos and that is why
insulta tanto en todos tus vídeos y por
because it angers me that he does not do it well
eso porque me enfada que no lo haga bien
when being such an easy concert to
cuando siendo tan fácil concierto para
win
ganar
literally a hundred for the Canary Islands like that you
literalmente ciento para canarias así
lose stupid it angers me because I
pierdes estúpidos me enfada porque
could do justice truly nothing is
podría hacer justicia de verdad nada es
someone who is intelligent and does
alguien que es inteligente y hace el
good but not  knows how to execute it can
bien pero no sabe cómo ejecutarlo puede
so bad reputation
tan mala reputación
then I would make a video to Dallas
entonces le haría un vídeo a dallas
asking for forgiveness for all the enjoyment
pidiéndole perdón por todos los disfruto
that you have obviously I have said before
que llevas obviamente ya he dicho antes
if someone feels offended with something
si alguien se siente ofendido con algo
strong and I do not like at all apologize I
fuerte y no me gusta nada disculparme se
ask when we finish this right it will
lo pidió cuando terminemos este derecho
be a video apologized that we
va a ser un vídeo disculpado que no
cannot upload videos
podemos subir vídeos
what happens for breaking the rules well
que pasa por incumplir las normas bueno
when I recover this will upload a
cuando recupere el de esto va a subir un
video and busy all the child and another
vídeo y ocupado todo el niño y otro
apologized when I upload everything that all
disculpado cuando suba todo lo que todo
upload if you do not remember it does not cost me anything to
subir si no recuerdas no me cuesta nada
say if they tell me to those who come out
decir si me dicen a las que le salen
defended in no to stay I put it
defendido en ningún mantenerse lo pongo
apologize continues being offended because
disculparme sigue siendo ofendido porque
[Music]
[Música]
with everything that he has never done
con todo lo que él ha hecho nunca
and I have not shown it when I get offended I
y no la he mostrado yo cuando me ofendo
say it
lo digo
and many times it is blocked
y muchas veces se tiene bloqueado
yes yes but it also happens many times
sí sí pero también se da muchas veces
when you messed with the girls from
cuando te metiste con las chavalas de
town that you called them [ __ ] [ __ ] and that
town que les dijiste [__] [__] y esa
thing I also mention it has been
cosa también te menciono se ha
shown since he has offended you do not
demostrado desde que te ha ofendido no
apologize because we have not learned
te disculpas porque no hemos aprendido
as we observe he has been lying as
como observemos ha quedado tendido como
if now for example
si ahora por ejemplo
prepared attacked  on disc
preparadas atacó en disco
indiscriminately to xxvi calling the
indiscriminadamente al xxvi llamando el
abuser to his girlfriend and there are a lot of
abusador a su novia y hay un montón de
examples and the classic answered give
ejemplos y las clásica contestado dale a
said abuser to the FBI you can put that
dicho abusador al fbi puedes poner ese
clip the abusers in the for the
clip la abusadores en la para la
correct damn I say that it was that he had
correcta [__] digo que era que tenía
intentions I understand that you
intenciones yo entender eso
can put the click where it says
se puede poner el clic donde dice
abuser to the FBI because that is obvious but
abusador al fbi porque eso es obvio pero
the word does not do that
la palabra no hace eso
when the video of Alex Min when
cuando el vídeo de álex min cuando
the girl literally gets on and talks about
literalmente se sube la chica y habla de
how he may be golder being an
que él puede estar golder siendo un
abuser okay because that is what he does not
maltratador vale porque es lo que no
want people to see
quiere que la gente lo vea
what happens is basically given not to
lo que pasa es básicamente dadas no para
say that what xxvi does is not justifiable
decir que no tiene justificación lo que
for you it is justifiable
hace el xxvi para ti tiene justificación
that a turkey takes his girlfriend live in
que un pavo a su novia en directo
front of tens of thousands of
delante de decenas de miles de
viewers and tells her that he does not
espectadores coja y le diga que no
enjoy sex that he fixes the moans and
disfruta del sexo que fije los gemidos y
that he fixes the orgasms
que fije los orgasmos
for you that humiliation is justified
para ti tiene justificación esa
in no way
humillación en ningún modo de
justification towards her although he may be
justificación hacia ella aunque puede
happy to another friend but this is
estar contento a otro amigo pero esto es
an example and with this example he gives an entire
un ejemplo y él da con este ejemplo toda
relationship not a relationship it is not a
una relación no una relación no es una
phrase
frase
and speaking of that and of several other
y hablando de eso y de otros varios
moments that have  given on the internet
momentos que han dado en internet
for the face do
por la cara
you think it's okay that it can be like he
a ti te parece bien que se pueda como se
got because he touched his face if the people
puso porque le tocó la cara si la gente
who have the back or the hair and get
que tiene la espalda o el pelo y se pone
so furious but but where do you call it
así de furiosos pero pero donde lo llama
has been liked not abusive that is that I
ha gustado no maltratador que es que
still don't get it around here balls
todavía no me entra por aquí [__]
when he defends her xxvi from
cuando la defiende al xxvi de que se
getting up that he tells me that you are the one who
levante que me dice lo de que eres tú la
is when I know who
que está cuando sé quién
Dallas says that it seems like what
dallas dice que eso parece lo de que a
someone doesn't like in their photos
alguien no le gusta en sus fotos
but that is abusive
pero eso es abusador
like what you have
como lo de tienes tú
that is not abusive knows what an
eso no es abusador sabe lo que es un
abuser is
abusador
how would I describe it the Casalesi well I do
como lo describiría yo los casalesi pues
n't know but it seems very wrong to humiliate
no sé pero me parece muy mal humillar a
your partner I would describe it in my
su pareja lo describiría yo en mis
videos I defined it like that and humiliating
vídeos lo definía así y humillar a
someone is not abusing him no no not at
alguien no es abusar de él no no para
all that is what happens to you that is why I did
nada eso es lo que te pasa por eso hice
so many stupid things because I don't even know the
tantas burradas porque ni siquiera saber
meaning of the words of course
significado de las palabras claro
[Music]
[Música]
as you don't have to as you don't have a channel
como no tienes que como no tienes canal
on YouTube I would excuse you here
en youtube te disculparía a lo aquí
apologize here apologize to the
discúlpate aquí pide unas disculpas al
child but an apology  sincere
niño pero unas disculpas sinceras
apologies broad and sincere okay
disculpas amplias y sinceras vale
but sincere apologies to the child to the
pero las disculpas sinceras al niño a la
child's family of all the people who have
familia del niño de toda la gente que ha
gone through with him through cancer who have
pasado con él por el cáncer que se ha
felt offended ask for an apology here
sentido ofendida pide una disculpa aquí
and here there will be the people who on your
y aquí va a haber la gente que en tu
channel and apologize to Dallas
canal y pídele unas disculpas a dallas
properly for all the blow that he
en condiciones por todo el golpe que ha
called
llamado
as he apologized but the child
a medida que se disculpó pero el niño
now has a real apology if he has
ahora tiene una disculpa de verdad si se
felt offended no apology for
ha sentido ofendido no disculpa por
having called you all these things that he
haberte llamado todas estas cosas que te
called you during all these years
llamado durante todos estos años
obsessed with you that when he watches
obsesionado contigo que cuando observa
with the kid years connect them with Dallas
con el crío años conectarlas con dallas
put against whistle that tells me that it makes
pongan contra [__] que me diga que da
sense and then I do it that he tells you
sentido y entonces lo hago que te diga
that he feels offended yes he feels
que se siente ofendido sí que se siente
offended that he goes too far and I
ofendido que me pasa de la raya y lo
say it right away
digo enseguida
sorry if you stop making the video
disculpa si dejas de hacer el vídeo
enjoying it I will
disfrutándolo
try I will try to control
voy a intentar voy a intentar controlar
my language if he feels offended with
mi lenguaje si se siente ofendido con
that language obviously if not if he doesn't
ese lenguaje obviamente sino que si no
want me to see his videos tell me
quiere que vea sus vídeos que me lo diga
and I will delete them also he feels that he does not feel
y los borro también se siente que no se
offended because that hold them
siente ofendido porque eso hacerles
responsible and his language is my
responsables y su lenguaje es mi
language but what the [ __ ] it costs me anything
lenguaje pero que [__] me cuesta nada
[Music]
[Música]
and this is not a charge it
y esto no es cargo
seems that I see myself in your live
se ve que me veo en tu directo
okay this is a video in which I am going to
vale esto es un vídeo en el cual voy a
apologize with the Tommy 11 controversy
disculparme con la polémica de tommy 11
I want to make it clear that if anyone has
quiero dejar claro que si alguien se ha
felt offended or possibly offended I
sentido ofendido o posiblemente ofendido
want to apologize okay because at
me quiero disculpar vale porque en
no time has it been my intention to
ningún momento ha sido mi intención
offend the people who have defended the
ofender a la gente que ha defendido al
kid or the people who support the kid I have
crío oa la gente que apoya el crío
always said that the people who
siempre he dicho que la gente que se
support him have taken advantage of the cold but yes
apoya ha aprovechado del frío pero si
obviously yes with my attitude and my way
obviamente si con mi actitud y mi forma
of speaking in an express in a bad way
de hablar en un expreso de mala manera
I want to make it clear that it is never my
quiero dejar claro que nunca son mi
intention okay never I just wanted to
intención vale nunca solo quería dar a
imply that I hate moralistic people
entender que odio a la gente moralista
who take advantage of a poor kid okay
que se aprovecha de un pobre chaval vale
and I have a language I was angry it
y tengo un lenguaje estaba enfadado no
is no excuse okay but I was angry and I
es excusa vale pero estaba enfadado y
have very beastly language and it can
tengo lenguaje muy bestia y puede
advance understand something else so
adelantar entender otra cosa así que
from all this with all my heart I
desde todo esto de todo mi corazón os
truly ask you for forgiveness if anyone
pido de verdad perdón si alguien se
feels offended okay it was not my intention
siente ofendido vale no era mi intención
and receiving what I have it does not cost me
y recibiendo lo que tengo no me cuesta
anything okay so if people are going to
nada vale así que si la gente voy a
understand it I will accept it better not the
entenderlo lo aceptaré mejor no el
problem but I want to make it clear that
problema pero quiero dejar claro que
you have good intentions to get involved or insult
hamas buena intención meterme o insultar
the trio if I have done it truly I
al trío si lo he hecho de verdad pido
apologize because I repeat it was
perdón porque repito no fue
never the reason about complaining about the
nunca el motivo sobre quejarme de la
people who used the cold of the form
gente que usaba el frío de la forma
part of the accused of the I hope sa so
parte de la acusada de la espero sa así
sorry
que perdón
get along you know fault it does not
llevarte bien sabes culpa a mí no me
seem right to me it seems to me that it is fine
parece bien a mí me parece que está bien
because because a person see neither you should
porque porque una persona a ver tampoco
crush you like if
hay que machacar te en plan si ya está
a person is already apologized you can not do
disculpado una persona no puede hacer
more than apologize
más que disculparse
go on he tells me that he would also like you to
dale me dice que le gustaría también que
apologize to him I
se disculpara con él
think it is really that I really
creo que de verdad es que de verdad
want that
quiero eso
how is he assuming on screen that yes he
cómo está suponiendo en pantalla que sí
is telling me to tell you
que me está diciendo que te diga
what he wants you to apologize to him and not to
qué quiere que te disculpes con él y no
laugh before you apologize because he has been
por reírse antes que te disculpes porque
harassing him for years insulting him and
lleva años acosándole insultándola y
saying all kinds of nonsense and I do not know
diciéndole todo tipo de burradas y no sé
if he wants it seems to make videos about
si querrá que parece hacer vídeos sobre
him I just
él
asked already said it and if he
acabo de preguntar ya lo diga y si
wants me to for the videos too well well it
quiere que por los vídeos también bueno
seems to me that today there are
pues a mí me parece que hoy existe
apologies sincerely and there will not be again we
disculpas sinceramente y no vuelve a
all make mistakes the
haber todos cometemos errores
important thing is that it takes time to realize that it
lo importante es que tarda cuenta de que
is a mistake because  at first entering
es un error porque al principio entrar
here I was stubborn something although it
aquí estaba en cabezón algo aunque no
wasn't a mistake that I had done everything
era un error que todo lo había hecho
right
bien
[Music]
[Música]
the live action okay he
la acción en directo vale
sends me audio he sends me audio wait
me manda audio me manda audio espérate
a second what's wrong with me
un segundo que me vale
ending with an end he
terminando con un fin
says that he wants me to have now that you
dice que quiere que tenga ahora que te
apologize that they delete the videos that he has
disculpes el que borren los vídeos que
made about him and that you don't
ha hecho sobre él y que no vuelvas a
make videos about him again okay
hacer vídeos sobre él vale
perfect
perfecto
do that the channel can do it
hacer eso lo puede hacer el canal
because someone else excuse me if he wants to upload
pues a otro disculpa si la quiere subir
something of the water of the em I'm sorry dallas if
algo del agua de los em siento dallas si
my comment is so offended he is giving
mi comentario es tan ofendido está dando
a point of view that because of my language it is
un punto de vista que por mi lenguaje es
very beastly okay
muy bestia vale
and if I repeat it is offended I am
y si repito está sentido ofendido
sincerely sorry
lo siento sinceramente
yes
sí
forgiven for offending you okay with my
perdonadas por ofenderte vale con mis
comments
comentarios
and sincerely I don't know what else to
y sinceramente no sé qué más jugo
say to you I mean 7 offended I am sorry and I am going to
decirte o sea 7 ofendido lo siento y voy
delete the videos because it is almost
a borrar los vídeos porque está casi
simple already logitech you if at some point it
simple ya logitech tú si algún momento
deletes someone or it doesn't matter anything it is deleted it is
le borra a alguien o no importa nada se
if you don't want me to
te borra se está si no quieres que
comment on anything where are the dry ones it is your
comente nada dónde están las secas es tu
life
vida
calmly I am
tranquilamente
sorry
lo siento
and what else can I tell you
y qué más puedo decirte
sincerely I think you are right in
sinceramente creo que tienes la razón en
many parts but that you are going to express yourself
muchas partes pero que vas a expresarte
and even that  he has been very aggressive with you
y mismo que ha sido muy agresivo contigo
okay because it angers me that being
vale porque me enfada que teniendo la
right about many things you repeat yourself and I have
razón en muchas cosas te repitas y me
expressed myself in a very aggressive way
expresado de forma muy agresiva
certainly so I'm sorry I hope we
ciertamente así que lo siento espero que
work well with the projects that you have
trabajemos bien con los proyectos que
sincerely sincerely with
tienes sinceramente sinceramente con
all this if I can talk about something it is the
todo esto si puedo hablar de algo es el
project that you have in mind especially
proyecto que tienes en mente sobre todo
in immortality since it supports you
en la inmortalidad ya que te apoya
publicly and that is the best in
públicamente y es eso lo mejor en
sense
sentido
today it seems to me it seems good
hoy me parece me parece bien
I did not expect this from you let's see
no me esperaba esto por tu parte a ver
if Dallas sends me an audio now or something
si dallas me manda un audio ahora o algo
that is like it is seen and then
que está como que está visto y entonces
he really promises that it is not going to be
de verdad lo promete que ya no va a ser
anything more and what he really said of
más nada y lo que ha dicho de verdad por
course it even better comes to comment
supuesto hasta mejor llega por comentar
something for the people of so much that I already said
algo para la gente de tanto que ya dije
in his day if nothing got into strike I would
en su día si nada se metió en strike lo
leave him in peace because if he showed that he
dejaba en paz porque si demostraba que
defended himself outside because he is always
se defendía fuera porque está siempre
saying that he does not show people that this
digo que no demuestra la gente que esto
only that he slanders him and I have never done that
solo que le calumnie y yo nunca he hecho
I always fired to action and
eso yo siempre encendido a la acción y
sense hatred the people who mess with
sentido odio a la gente que se mete con
Dallas for things that we do not know is
dallas por cosas que no sabemos está
many times innocent like that the girls
muchas veces inocente como que las niñas
if the honey of the balls
si la miel de los [__]
here please I do not want problems with
aquí por favor no quiero problemas con
her but  Mom sent me an audio
ella pero la mamá me ha mandado un audio
if you keep your word I'll have my decision
si cumples tu palabra tendré mi decisión
let's give it here everything is finished very
vamos a darlo aquí acabado todo muy
nice today he has rectified I put that it works for me it
bonito hoy ha rectificado yo a poner eso
works for me because
a mí a mí me sirve a mí me sirve porque
I think that once a person
yo pienso que una vez una persona se
apologizes and such then
disculpa y tal pues ya no se puede hacer
nothing else can be done apologize you ca
más nada disculparse
n't beat yourself up either I hope he
no te puedes fustigar tampoco espero que
keeps his word I know what I would
cumpla con tu palabra se lo que te
ask you now if you are going to continue
preguntaría ahora si vas a seguir
selling anime ration anime but I
vendiendo animes racionar anime pero
never never work in the neighborhood father
nunca nunca trabajo en el barrio padre
more grandfather some of this I had heard well if it
más abuelo algo de esto había escuchado
means something else if we don't
pues si quiere decir algo más si no lo
leave it here
dejamos aquí
no sincerely has already said before if
no sinceramente ya ha dicho antes si la
people felt offended by my
gente se sentí ofendida por mis
comments I want to rectify that it
comentarios yo quiero rectificar que
was never detention I say at the beginning
nunca fuese detención lo digo al inicio
of the video never that I felt the child
del vídeo nunca que sentí al niño
get offended and people have understood and
ofenderse y la gente lo ha entendido y
people have understood that I was
la gente ha entendido que yo me estaba
making fun of people for not understanding it I
burlando de la gente por no entender lo
should have apologized to the people
debería haberme disculpado por la gente
who have felt offended by that but
que se ha sentido ofendida con eso pero
honestly it is that it was not the intention
sinceramente es que no era la intención
for which I may not have understood that
por lo cual puedo no haber entendido eso
is obvious I suppose okay I can that the people
es obvio supongo vale puedo que la gente
who had nothing to do with it become independent
que no tenía nada que ver se independiza
what happens once apart like that  that I
que pasa una vez aparte así que
suppose the truth is that the video manager
supongo que la verdad es que el gestor
is not a video playback with
no es una reproducción de vídeo con
dallas and give the deleted
dallas y darle a los eliminados
and they are deleting the others
y están borrando los demás
to all the videos I'm going to look if I have
a todos los vídeos voy a mirar si tengo
something else it was only all the all the all the all the all
otra cosa era solamente todas las todas
the
las todas las todas las todas las
valents 7 but it's going to have to be felt
valents 7 pero va a tener que uno sienta
nothing more once it didn't take anything this is
nada más una vez no tardó nada esto es
last fast
último rápido
to delete the
a eliminar los signos
tremendous signs and xxi choosing bullets
tremendos y xxi escogiendo balas sale
another video comes out meetings I'm signing
otro vídeo quedadas estoy firmando
perfect for like this let's see now it's to
perfecto para así vamos a ver ahora es
criticize all the videos and today
criticar todos los vídeos y hoy
when it leaves you here where when you take
cuando te deja aquí donde cuando coges
all because I think too many a
todos porque creo que demasiados un
second
segundo
30 30 as everything was deleted from 17 it doesn't
30 30 como se eliminaba todo de 17 no me
let me look how much it will be all the videos are
deja mira cuánto será todos los vídeos
not cut this
no se recorta esto
I suppose for the counting games
supongo que para los juegos de cuentas
but we are freaking out or rather like
pero estamos flipando o sea en plan
come on let's see live how it is
vamos vamos a ver en directo cómo se
deleted it
elimina
goes with three visits on the channel
va con tres visitas en el canal por
please if dallas is nothing on my channel
favor si dallas no es nada en mi canal
but we should have seen how many
pero tenemos que haber visto cuántas
visits you had in total in the casal
visitas tenías en total en el casal
you want to check a second it
quieres comprobar un segundo ya no
should no longer be updated if in fact before
debería actualizarse si de hecho antes
murderer something like I have a
de asesino una cosa igual tengo un
lot  of sections
montón de apartados
the controversies of dallas for staying to
las polémicas de dallas por quedarse a
a global anime I
un anime global
also tell you possibly it seems
también te digo posiblemente me parece
viable to me that he asks you today it is viable it is
viable que te lo pida hoy es viable es
fair it is its content
justo es su contenido
he has the right to say yes or no he
él tiene el derecho de decir sí o no
can but it also seems very
puede pero también me parece muy
brave to me on his part that
valiente por por parte de se lo que
not everything is going to be bad the
tampoco todo va a ser malo el que
Spanish in the end has already rectified
español al final ya ha rectificado
6 if he is eliminating the videos at
6 si está eliminando los vídeos sea por
least you are not comfortable like other
lo menos no eres cómodo como otros
channels with which he fights me
canales con los que me pelea
before sincerely it remains very well I
antes sinceramente permanece muy bien es
mean the truth that this seems very good to me
decir la verdad que esto me parece muy
in the fair then he says
en lo justo entonces dice
in the fair and students at no
en los justos y estudiantes en ningún
time obviously not with the kid there are
momento obviamente no con el crío hay
people who have felt that I apologize if
gente que ha sentido eso me disculpo si
people have felt like that that's it
la gente han sentido así ya está no pasa
nothing happens it doesn't cost anything
nada no cuesta nada
well then I'll leave you there with your work that you
bueno pues te dejo ahí con tu faena que
have to have business work cce or do you
tiene que tiene faena empresarial cce o
want to tell them something keep you
se los quiere decir algo mantenerte
no the truth
no la verdad
[Music]
[Música]
no
no
well nothing gave many thanks
pues nada dio muchísimas gracias